Fiquei hospedada de 22.03.14 até 26.03.14. Foi excelente...tudo limpinho e organizado. Café da manhã uma delicia e farto... o almoço também é uma delícia...Lugar tranquilo e 10 min de caminhada já está na praia de Geribá. É prox do centro, de carro são 8min. Apesar de não ter utilizado a piscina da pousada achei bem limpinha...fica lindo a noite com as luzes ao redor acesas...Pedimos para trocar de quarto e fomos atendidos rapidamente... o Sr. Verran logo providenciou outra suite...Nada a reclamar...Foi maravilhoso!
5

Como todo cearense, os funcionários foram receptivos e simpáticos mas isso não quer dizer que eles tenham bons treinamentos . O banheiro do quarto era apertadissimo, sem estrutura alguma, com a pia em cima da privada, não permitindo muita movimentação. Pra piorar a estrutura física, o quarto NÃO tinha tomada alguma, tivemos que desligar a TV e não usufruir dela nenhum dia, comprar um extensor de R$17 no supermercado mais próximo do hotel, para conseguirmos carregar dois celulares e duas câmeras fotográficas. Pedimos para a manutenção do hotel providênciar o benjamim mas não o fizeram. Para piorar nossa estadia, tivemos um acidente e uma garrafa de vidro com mel quebrou dentro de nossa bolsa e a lavanderia do hotel não tinha a opção de lavagem ou secagem pra bolsa danificada. Em resumo, não indico pra ninguém este hotel!
1

Como todo hostel, é para viajantes que abrem mão de qualquer tipo de luxo. No caso do Hostel Brasil, não muda esse padrão. O diferencial fica por conta da localização (menos de 1km do Farol da Barra), bons restaurantes próximo de lá, shopping, supermercado 24h... As instalações são limpas; o banheiro fica um pouco a desejar, mas nada demais. Os quartos tem armários individuais com cadeado, mas um pouco velhos. O café da manhã é bom, com frutas, bolos... O pessoal é bem atencioso. É um bom lugar pra ir com a galera ou com pessoas sem frescura. Se for a dois, não aconselho.
4

Acho que nesse caso o preço não compensa, o hotel esta em péssimo estado, o cafe da manhã é muito limitado e o atendimento e razoável. A limpeza é a única que esta aceitável. A localização é boa. O estacionamento é muito ruim, não cabe mais que dois carros na garagem e você acaba precisando estacionar na rua que também nao tem vagas.
2

Eu fiquei neste hotel 3 dias. Cheguei antes do chek-ine me deixaram entrar normalmente sem pagar nada. Os funcionários são simpáticos, exercem bem o seu trabalho e parecem gostar mesmo do que fazem. A comida é boa, a variedade é normal, dá pra satisfazer. Enfim, o hotel é tranquilo, normal.
4

A pousada alcobara conseguiu reunir excelente atendimento,acomodações confortáveis,boa localização e preços ótimos. Não posso deixar de citar aqui o bom gosto no que diz respeito a decoração, bem como a escolha do repertório musical no ambiente comum a todos.
5

O La Cúpula foi o hotel com melhor atendimento que fiquei na Bolívia. Não tive problemas com reserva, fiquei com minhas amigas em um quarto super bacana (#13), com chuveiro bem quente e camas confortáveis; a comida no restaurante era excelente — fora a vista, que era um espetáculo... Tanto o dono qt o staff foram muito simpáticos conosco. Qd chegamos, o wifi não tava funcionando, mas em 2h o problema foi resolvido. Meu único senão é o fato do café da manhã não ser incluso na diária, que é cara.
4

Estive na pousada no período de 11nova a 16nov, infelizmente o quarto nº 11 cheira mal, comprei desinfetante e agua sanitária, deu uma melhorada. A internet wi-fi horrível, só funciona no salão. Quanto ao almoço e café da manhã fiquei satisfeito. Não aceitaria novamente o passeio de escuna oferecido pela "Muriel" filha do dono, apesar de virem buscar na pousada há opções melhores tanto na Praia de João Fernandes quanto na orla Bardo. Peçam para se hospedar nos quartos de cima, longe da bomba da piscina. a Pizza que é feita a noite muito boa. Aproveitem pois a pousada está bem localizada.
4

Entendo que boa parte dos hotéis de Miami é antiga, mas acredito que a maioria foi fazendo os reparos necessários. O Seagull não; está caindo aos pedaços! Portas estão comidas por cupins e empenadas; tudo o que é de metal está enferrujado; carpetes, piso e até a roupa de cama e de banho estão manchados; o único elevador que funciona parece que vai desabar. Aliás, tive medo de que o hotel todo desabasse. O Wi-Fi também não funciona. O atendimento deixa a desejar e a limpeza não existe. Perdi um dia de viagem tentando encontrar outro lugar pra ficar - e encontrei um hotel muito gracinha: o Blue Moon, na Collins Avenue, que se revelou bastante confortável e acolhedor. Seagull foi um pesadelo. A única vantagem é a localização, mas não vale a pena ficar lá por causa disso.
1

Hotel com toda a comodidade necessaria para o preco pago. Todos os quartos com vista ao lago titicaca, incluindo as banheiras. Alem disso, a comida de copacabana é fraca, enquanto que o restaurante do hotel se sobressai com deliciosos pratos.
5

A pousada e otima..a localizaçao excelente..a noite a pizza muito boa , o atendimento tambem muito bom e o q eles se propoe a fazer nobpacote eles realmente cumpriram...adorei!!  Sempre q eu for a buzios quero estar la!
4

Fizemos nossas reservas com uma agência de viagens, mas deixo a dica que podem fazer diretamente com o Verran(proprietário), chegamos perto do horário do almoço na data marcada, tivemos uma ótima recepção, tanto pelo Verran como pela Muriel (sua filha).Nos levaram até os quartos pois nós estávamos em 3 casais.  O almoço foi servido como prato executivo, isso já tinha sido explicado antes de fecharmos nossas reservas, a comida muito bem elaborada e gostosa, a opção de pizza a noite foi ótima, muito saborosa, levíssima e caprichada nos recheios. A pousada fica em um lugar tranquilo e é bem aconchegante, a praia de Geribá é linda ideal para caminhadas, surf e pescaria. Em algumas avaliações que li houve muitos maus comentários a respeito do café da manhã, almoço, quartos, enfim... creio que nunca conseguiremos agradar a todos, deixo uma dica para aqueles que foram e não gostaram e aqueles que ainda irão; não gostou de algo? converse com o proprietário, peça as melhorias necessárias, faça críticas sim, mas as faça construtivamente, pois elas sempre serviram de ajuda para melhorar um comércio seja ele qual for, cabe ao proprietário avaliar e colocar em prática. Voltarei com certeza, eu recomendo!!
4

Localização excelente, com vista para o Lago Titicaca. O restaurante é maravilhoso, principalmente para o almoço e jantar. Gostei também das instalações, tudo limpo, confortável, bem cuidado, com aquecimento nos quartos e área comuns. Minha única crítica é com relação ao banheiro do meu dormitório. O chuveiro era bem quente, mas o banheiro em si não era muito legal. A equipe muito atenciosa e simpática. Me hospedaria novamente.
4

O hotel tem uma ótima localização, em frente ao morro de Cristo na regiao da barra, perto de tudo e a poucos metros do farol da Barra.O Hotel precisa urgente de manutenção, tudo esta muito desgastado, usado, velho, quebrado dando um ar de decadente. No dia que fomos a piscina estava em manutenção e em sua volta em pessimas condiçoes. Chegou a cai na aerea externa no lobby um pedaço da janela ... Aconselho pedir quartos de frente pois estão melhor conservados, os de fundo o com armarios quebrados, rtolhas rasgadas,, no banheiro nao tem toalha nao chao e o box nao fecha molhando toda a area e o registro saia na mao !!! Cafe da manha basico. Resumindo: Hotel simples sem conforto nenhum mas com otima localizaçao, ficaria de novo somente por esse detalhe e nos quarto de frente para a praia
2

Hotel fraco em diversos aspectos. Apenas o atendimento foi bom. Atendentes muito gentis e hospitaleiros. Localização também é excelente. Mas a estrutura do hotel é incrivelmente velha, quarto mal elaborado, com uma tv que não fica nem próximo à cama e um ar-condicionado muito ruim. As cortinas das janelas não escondem nada se qualquer princípio de vento entrar no quarto. Enfim, não recomendo, embora o custo tenha sido bem baixo. Dava pra pagar um pouco mais e ter mais conforto.
2

Hotel muito bem localizado, próximo a bares, restaurantes,em frente à praia e em frente ao ponto de ônibus onde passa ônibus para o aeroporto. Porém, não vale o custo. As instalações são muito velhas, a cama é dura e os lençóis velhos. Os travesseiros são péssimos e não há criado mudo nem tomada no quarto, vc tem que carregar o celular no banheiro, e apenas um por vez! O piso tem aparência de encardido, bem como o banheiro e o box. Tirando dois ajudantes, a equipe é muito pouco prestativa. O café da manhã é gostoso, com bastante variedade. Nosso quarto era no último andar, porém muito barulhento, por conta dos bares ao redor. Falta isolamento sonoro. O ar condicionado é bom, porém muito barulhento, velho.
1

A localização é o ponto forte deste hotel, porém é um hotel muito antigo e muito mau cuidado, cheiro de mofo e xixi nos corredores, o ar condicionado fazia um barulho de louco, roupa de cama muito velha, cama super estreita, banheiro mau cuidado, internet sem funcionar.
2

Escolhemos a Pousada Alcobara para comemorar dois anos de casados devido ao custo x benefício, mas confesso que minhas expectativas foram superadas. Começando pela recepção, a decoração é super aconchegante! Os quartos são simples, mas são confortáveis o suficiente para uma boa noite de sono, afinal, quem vai para um local como Búzios, não vai para ficar grande parte do tempo dentro do quarto, né? O cardápio foi espetacular, não teve repetição e sempre tinha uma sobremesa. A opção de pacote incluindo almoço é uma excelente saída para quem quer economizar e não abre mão de uma boa refeição. O atendimento foi muito bom, fomos muito bem recebidos e atendidos diretamente pelo dono, o Sr. Verran. Super indico!!! :D
5

O que mais me atraiu foi o preço que compensa pelo custo benefício. A localização é ótima e o atendimento faz a diferença. Excelente café da manhã com variedade de comida típica baiana. Os quartos são confortáveis. Não tinha internet.
3

Oriento outras pessoas a frequentar a pousada devido a otima localizaçao,estacionamento,otimo atendimento do sr Verran,sra Muriel e funcionarios,sendo otimo custo beneficio. Fiquei ospedado 6dias,sendo que não so indico,mas retornarei em outra oportunidade!!!
4

Sente-se o esforço dos empregados em agradar ao hóspede, mas a estrutura do hotel não coopera - sente-se a improvisação deste o projeto até o acabamento da construção. As acomodação são até razoáveis em termos de conforto - não sei se tive sorete - mas poderiam ser bem melhores. O café da manhã é bom.  O maior problema é a localização, que deveria ser um trunfo, mas que pelo abandono do poder público para com a cidade se torna um pesadelo. Construções precárias em torno, ambulantes, sujeira, barulho e de dia a falta de conservação e valorização da tão cantada e decantada praia de Itapuã - suja, poluída e mal frequentada - e chegando a noite o abandono e insegurança da avenida beira mar e da região. Outra atração próxima que seria um ponto positivo - a lagoa de Abaeté - é, no dizer dos próprios policiais militares que a policiam - um local em que devemos ter o máximo de cuidado e não nos distanciarmos muito sem proteção.
2

Carnaval 2012 - fiquei do dia 19 ao dia 21 - inicialmente, recepção com informações falhas - não explicou praticamente nada sobre o hotel. Tinha um camarote instalado no hotel de Claudia Leite apenas p/ convidados. Hospedes nao poderiam ir. Tinha um outro camarote no mesmo hotel que era pago e os atendentes do hotel não informaram. Os quartos com móveis velhos e ar-condicionados quebrados. Para o carnaval, apenas p/ passar a noite e se estiver bebado!!! Única referencia boa é que fica em uma excelente localização p/ quem quer ficar por perto da folia no carnaval.
2

Estive na Pousada entre os dias 09/04 e 15/04, pousada muito bem localizada, mas a estrutura deixa a desejar, o quarto que me colocaram precisa de uma boa reforma, a começar pela cama que era box mas com um colchão impróprio, eu e meu marido ficamos com dor na coluna. O banheiro muito depredado, com um chuveiro que dava medo de ligar, pois o registro de abertura estava todo remendado com aquela fita adesiva preta, quando eu abria o chuveiro vinha um mal cheiro muito grande, parecia ser da água. A pousada na propaganda coloca fotos maravilhosas, de banheiros com estrutura, mas infelizmente não foi isso que vi. Me arrependi tanto da compra que deixei a pousada um dia antes.Acredito que a pousada até tenha algum quarto com reforma mas que são para as pessoas que não comprar a promoção oferecida por eles. Outro detalhe pernilongos demais, tivemos que comprar repelente e aquele aparelho de colocar na tomada. Não recomendo.
1

Viajamos em grupo de 6 pessoas, ficamos no meno quarto. O lugar é mt bem localizado e aconchegante. O café da manhã é muito bom, e a cozinha é livre para o hóspede preparar o que quiser. Funcionários mt legais e atenciosos. O que achei ruim foi só o banheiro que é fora dos quartos, ou seja coletivo. E também o quarto em que ficamos estava com MT cheiro de cigarro, acho que quem se hospedou lá antes era uma caipora!! kkk Mas no geral RECOMENDO!
4

Fiquei surpresa ao ler as recessões e ver que existem algumas pessoas que falam bem desse hotel. Imagino que eles tenham uma minoria de quartos que tenham tido alguma reforma. Nunca entrei em um hotel tão asqueroso em toda minha vida. Só não fomos embora imediatamente porque o vôo atrasou e chegamos de madrugada e deveríamos passar só mais um dia em Salvador antes de partir para próxima destinação. Os corredores cheiravam mal e assim que abri a porta do quarto o piso já chamava atenção. Todo manchado e a cerâmica quebrada. Os espelhos todos manchados e estragados, mobília velha, o colchão e os travesseiros eram muito consumados. O banheiro era sujo, a água quente não funcionava e tinham fios de cabelos longos e escuros por toda parte, sendo que os meus são curtos e loiros. Tudo muito nojento! Não vale nem um terço do valor da diária. Passem longe deste hotel. Ah, pra não falar de tudo mal, o café da manhã era agradável, mas visto a situação de manutenção e limpeza de todo hotel, até a higiene da cozinha pode ser questionável.
1

O atendimento é bom, porém os quartos são sujos, as cortinas e as roupas de cama mofados, limpo é apenas a recepção obviamente e o "refeitório". Mas o restante do hotel a limpeza deixa muito a desejar! O café da manhã, também é relativamente bom.
2

Queria deixar aqui o meu agradecimento ao Sr.Verran,pelo excelente atendimento que recebemos na pousada, além de ser muito aconchegante,tinha um café da manhã farto e delicioso,assim como a comida que foi muito bem servida,minha filha de nove anos é muito chata com comida e o Sr Verran adequou o seu cardápio para atendê-la,a piscina ótima e limpa,o quarto bom e arejado com banheiro excelente,à noite eles serviam pizza muito gostosa por sinal e com um preço órimo!!Foram muito amáveis conosco, a filha dele a Muriel é muito simpática e nos atendeu muito bem!,Enfim ,quero voltar, ficamos muitíssimo satisfeitos!!!!Foi uma grande surpresa ,pois pelo preço que pagamos estávamos um pouco apreensivos quanto a qualidade e atendimento da pousada!!Nota 10.
5

Tirando o café da manhã o hotel realmente é muito bom. Se você quiser a noite eles até levam no seu quarto o jantar, as camas são ótimas e tudo muito lindo e novo! Ficamos em um duplo que tinha uma cama de casal e uma cama separada. Também tem a questão do wifi, eles tem mas não pegava muito bem no nosso quarto. A localização não poderia ser melhor porque o melhor de Copacabana é a vista, a cidade em si é suja e um pouco decepcionante..
4

Ao chegar na rua do hotel nos deparamos com uma estrutura que lembra muito a cidade de Tatooine do filme Guerra nas Estrelas. O interior, que não combina NADA com a estrutura externa do prédio, parece o set de filmagem de um filme de terror B. Se o Conde Drácula fizesse uma viagem a Buzios certamente escolheria o Brava Hotel. Nós éramos uns dos poucos hóspedes brasileiros do hotel. Ao chegar já nos identificaram como brasileiros e indicaram a pousada ao lado... pena que já tínhamos pago metade do valor da estadia no Brava Hotel...  O quarto, por sua vez, apresentava uma vasta comunidade de fungos, além de um acabamento péssimo e sem manutenção vide fotos) e decoração de mau gosto. Para finalizar, no último dia, presenciamos uma cena deplorável no salão onde tomávamos café da manhã (que por sinal é horrível). Uma menina argentina acusava os funcionários do hotel de terem roubado seus óculos de sol deixados na mesa em que havia tomado café. Definitivamente NÃO recomendo esse hotel.
1

Fiquei 4 dias no hostel. Muito bom, tem cozinha, lavanderia, banheiros sempre limpos e quartos também. Os quartos são amplos, com arcondicionado e o café da manhã bem variado. O Hostel é muito bem localizado. Proximo ao farol da barra, praias, restaurantes, farmacias, super mercados e shopping. Fomos a quase tudo andando. E mesmo quando pegavamos taxi, saia muito barato. Recomendo.
5

Eu ganhei esta estadia numa promoção e fomos aproveitar um final de semana. O lugar parece mal tratado. No quarto tivemos um problema com a TV, trocamos de quarto e foi pedido para levarmos toalhas e a roupa de cama. O café da manhã bastante fraco. Quanto a localização, até se consegue ir andando até a praia com uma caminhada pequena. Há pizza à noite, porém comemos fora.
2

Hostel em Salvador com otima localização situado numa das principais praias, pertinho do farol da Barra. Ambiente simples, as aconchegante. Quartos coletivos, separados por sexo, equipados com armarios individuais e ar cond. Vc pode trancar seu armário e deixar suas coisas seguras. Banheiros fora do quarto para uso comum de todos, tb separado por sexo.
4

Fico impressionado como um rede importante e conceituada como a Accor, tem um hotel como o Mercure Funchal. Só presta pela localização, porque o restante dos serviços é crítico, o que acaba ocasionando uma frequencia de nivel muito baixo.  Camas de adulto tamanho infantil, cheiro de mofo e de gordura, higiene e limpeza questionaveis, obra em frente, poeira, barulho, decoração brega. Sinceramente, ter que aguentar tudo isso pela localização nao sei se vale a pena. A Accor deveria ter vergonha de manter um hotel assim!!! As autoridades de SP deveriam estar atentas a tantas irregularidades.PESSIMO!!!!
1

Hotel localizado no centro de Ijuí (RS), instalações antigas, mofo em todos os lugares (um perigo para quem é alérgico), restaurante terceirizado caro pelo que oferece (refeições mal preparadas), banheiro lastimável, internet sem fio que não funciona. Fique longe deste hotel.
1

Compramos pelo click on, sim havia muito desconto, mas poderíamos ter pago a mais para mais facilidades e não havia condições. Almoços e cafés da manhã gostosos, mas pouca quantidade. Nada do que fala nos sites, pelo menos agora em novembro. Pizzas a noite boas, no restaurante, mas não adianta querer algo a mais como uma salada que não havia. Quartos com mau estado de conservação, economia de toalhas ( não adianta querer pagar taxa para toalhas extras). Muito mosquito. NÃO HÁ um PROFISSIONALISMO como se pensa ser necessário em uma pousada turística, isso não depende de desconto do click on. Não há folders na pousada sobre passeios, só uma pessoa para orientar sobre opções de passeio e essa pessoa só algumas horas do dia na pousada. No entanto, o lugar é bonito, gostamos da estadia pela praia , pela nossa capacidade de adaptação e por quê decidimos pagar menos.
2

Comprei o pacote pelo hotel urbano sem antes ver o que as pessoas achavam da pousada. Quando fui ver fiquei extremamente arrependida por ter comprado o pacote, mas mesmo assim quis arriscar. Arrisquei e nao me arrependi, pelo contrário adorei a pousada.O dono da pousada que as pessoas disseram que era mau educado e vivia de cara fechado tratou eu e meu esposo super bem, os outros fincionarios daqui tambem são super simpaticos, realmente a pousada nao tem nenhum luxo mas é super aconchegante. Comida otima, a pizza que servem a noite otima tambem. O lugar é bem localizado. Em fim adorei e voltarei assim que puder.
5

O Hotel é bastante charmoso e muito aconchegante! Decoração simples, mas de muito bom gosto! Quartos amplos e bem equipados. Café da manhã delicioso, servido no Restaurante do Hotel. Ótimo custo beneficio.
4

Estive com meu marido neste hotel em uma viagem para conhecermos Salvador. Viajamos muito para o exterior, e as pessoas sempre comentam sobre o nosso Nordeste. Bem, começamos nossa viagem por Recife, Maranhão,nos Lençóis Maranhenses, depois fomos a Natal e em seguida estivemos em Salvador. Foi onde nos deparamos com o pior serviço de hotel que encontramos em qualquer parte. O hotel é grande e muito mal administrado. Fica longe de tudo.É muito alto, fica difícil até de descer a pé até a orla. Também não nos aconselharam a fazer isso, pois na rua logo abaixo, tem umas casas que tem uma frequencia "suspeita". Tivemos problemas com ar condionado que levou o dia inteiro para ser resolvido, com várias respostas evasivas e muitas vezes jocosas e irônicas.Na volta de um dos passeios, ao chegarmos ao hotel as 16 h, nos deparamos com a equipe de limpeza no nosso apartamento. Ao questionarmos o fato elas responderam que na Bahia é assim mesmo. ?! Não fomos atendidos pela gerência, ao solicitarmos. Bem, gostamos muito de Salvador, mas esse hotel, com toda certeza, eu não indico!
1

A Pousada trás em si, por ser esta um casarão do sec. XVIII, inumeras hitórias em sua decoração como em sua arquitetura colonial, junto a tudo isso a Pousada possui um pequeno ( mas rico ) arcevo de livros e obras artisticas que conta toda a história desta encantadora ciddade que é Salvador/BA.
5

A cidade é feia e o hostel é o melhor da cidade, a localização é boa, os atendentes ótimos e inclusive o dono estava lá dando atenção aos hóspedes. Única reclamação é a respeito da wifi, que não funcionava direito.. Possui cozinha e também um restaurante, que fica lotado no jantar.
4

A minha experiência no Hotel Sol Bahia só não foi pior porque o estado dos quartos é ligeiramente melhor do que o da área social, que está muito deteriorada, e porque estive em um evento no qual não precisei sair dele para trabalhar, ou seja, não sofri com a má localização, muito distante do centro de Salvador. Com raríssimas exceções, o atendimento é terrível, com funcionários lerdos e que parecem que estão fazendo um favor para o hóspede. As refeições no restaurante também são muito ruins. No geral, o hotel é muito velho e deteriorado, distante e com mau atendimento. Não recomendo fortemente!
1

Quando vi as avaliações me preparei para o pior, mas confesso que a realidade superou as minhas piores expectativas. Pelo valor cobrado é possível se hospedar em outros hotéis melhores. A piscina tem uma aparência horrorosa de sujeira, as roupas de cama ainda piores. A única coisa boa é a prestatividade dos funcionários.
1

Serviço ruim e caro. Chuveiro no primeiro quarto não funcionava . Serviço de limpeza deixa a desejar. Geladeira não funcionava, internet também não funcionava nos quartos.
1

Café da manhã muito mal elaborado com péssima reposição! Só tomei café no primeiro dia no hotel! Limpeza do banheiro e reposição de toalhas bastante a desejar!
1

A fachada do Hotel engana. Por fora, se tem a impressão de que o Hotel é novo, mas as acomodações são velhas e descuidadas. Ficamos no quarto 116 e não o recomendamos para ninguém. O quarto fica junto do elevador e próximo à pista, ou seja, todo o barulho externo é ouvido de dentro do quarto. Os móveis são velhos e a higiene não é muito bem feita. De positivo, a ducha do banheiro que é quente e forte e o estacionamento para carros. Recomendo apenas para que está de passagem, quer apenas dormir e não se importa muito com o barulho externo.
2

O apto que fiquei, tinha as paredes sujas e o banheiro nunca tinha água quente. Os funcionários muito simpáticos, mas não recomento o hotel. A localização tbém deixa a desejar. O café da manhã não é dos melhores e sempre com as mesmas opções.
2

Não consegui ficar 1 hora nesse lugar e fui embora procurar uma pousada descente para eu ficar, estava em obra, muita sujeira, os quartos parecem um mausoléu, frigobar completamente enferrujado, chuveiro cheio de fios expostos, varanda com mofo e uma rede puida e com fungos, ar-condicionado que pareçe um helicóptero ,como ficar em um lugar horrivel assim! inadimissível chamá-lo de pousada!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1

Se vc não conhece Búzios, CUIDADO!!!! O endereço do hotel pode ser pegadinha, coloquei no Google e ele mostrou que o hotel ficava próximo ao Centro, porém depois que já havia decidido ficar nele e fechado a reserva, descobri q ele fica fora de Búzios, na Praia Rasa, há 8km da Rua das Pedras... +, ok, esse não era o pior dos problemas, pois tinha esperança q o hotel fosse bom, engano meu!!! Chegamos ao hotel e quem nos recebeu foi uma funcionária doente, q estava reclamando e falando q ia de lá direto para o hospital... Pelo amor de Deus, como colocar uma pessoa doente p atender seus clientes???? A Recepção do Hotel eh bizarra, suja, desorganizada e com impressão de abandono... O acesso aos quartos eh por uma escada, mas tudo bem até ai, o rapaz da recepção até ajudou a colocar as malas no quarto... Quando abri a porta do quarto, a grande surpresa, o cheiro de maresia era intenso e mto incomodo, o quarto dava impressão de abandonado, mas uma vez... As toalhas velhas, as paredes cheias de manchas de mosquitos mortos, a tampa da privada suja, o chuveiro era de cortina improvisada, menor do q o tamanho da porta, o que acabava molhando todo o banheiro... A luz principal do quarto era bem escura e tinha um arrumadinho de luminárias bizarro... A vista do quarto poderia ser linda, mas o mato atrapalha a visão!  A cama, a princípio achei dura, massss, a dormida até q foi boa, me surpreendi! A área da piscina eh agradável, mas como todo o hotel, da a sensação mais uma vez de abandono e a decoração eh SUPER BREGA!!! O café da manha era nojento, vi uma funcionária repondo pão direto com a mão, sem luva, sem nada... Só tomei café um dia e dps não fiz nem questão mais... Bizarro!!! A pousada deveria fechar, reformar, treinar seus funcionários e então voltar a funcionar... NÃO RECOMENDO P NINGUÉM, DE VERDADE!!!  Acho q búzios tem hotéis melhores com o mesmo preço!
1

Pessoal, eu fiz uma reserva para 3 dias e não consegui ficar lá por mais que 5 horas, foi só o tempo de conseguir outro hotel, as fotos das acomodações são pura enganação, os banheiros são velhos, quando cheguei no apartamento este encontrava-se muito sujo, o banheiro também, inclusive tinha cabelos espalhados pelo chão. Solicitei a limpeza do quarto, só após 5 ligações para a recepção a camareira veio e fez uma limpeza muito porca e sem perceber que eu a observava a mesma limpou o chão do banheiro e usou o mesmo pano para passar no assento do vazo sanitário, nem acreditei no que vi. Tenho as fotos "reais" das acomodações o que vi na net era pura enganação. Quando fui embora o taxista me disse que já é muito comum pegar passageiros de lá com as mesmas reclamações e procurando outro hotel. Quem for alérgico nem apareça por lá, tudo é muito mal cheiroso, sujo, é um total abandono.
1

O hotel tem uma vista linda para o lago Titicaca, o quarto que fiquei, no último andar, era bem espaçoso e todo decorado, cama bem grande. Ponto negativo foi o chuveiro que tinha jato muito forte e a água não esquenta muito, o box também é mal posicionado, fazendo com que você se molhe para ligar o chuveiro. O café da manhã é gostoso, só faltou água à disposição, só tinha garrafinhas para vender, também não ofereceram omeletes ou ovos. Vale a pena almoçar e jantar no hotel, é barato e os pratos são bons, ótimo atendimento também. A recepção é muito atenciosa em fornecer informações da cidade e de passeios. A cidade de Copacabana é muito precária, o hotel, em geral oferece uma hospedagem muito boa, apesar de alguns detalhes. Vale a pena principalmente pela vista e pela praticidade do restaurante.
4

A Pousada oferece o que não cumpre, além de suas acomodações serem ruins e refeições fora do horário. O preço da promoção ainda é caro pelo que ela vale em termos gerais. A internet oferecida não chega a meia hora por dia, eles deixam desligado o hifi. NÃO RECOMENDO.
2

Para começar custo do pacote com valor excelente dentro do oferecido pela pousada.Fomos muito bem atendidos por todos da recepção a cozinha, o proprietário foi muito atencioso.Com relação aos quartos realmente estão necessitando de algumas reformas mas como já disse pelo valor pago está ótimo.Tive um problema com o quarto que fui colocada na chegada mas ao solicitar o seu Verran logo providenciou um quarto muito bom creio que ele deve estar tentando padronizar a qualidade dos quartos.A refeição muito saborosa e servidas em pratos comerciais o suficiente para matar a fome.....Eu e minha família adoramos e gostaríamos de voltar outras vezes.
4

Hotel San Marino em Salvador na Barra, é um lixo, o quarto é um lixo, serviço de quarto péssimo, nem as toalhas eles trocam, a não ser que você joque-as no chão, a´piscina é um perigo, não dá para chamar aquilo de piscina, tem até tabuas podres, sujeito a pessoa cair e se machucar; o café da manhã, piorou, todos os dias é a mesma coisa, horrivel. O Hotel é sujo, mal cuidado, não tem atendimento, é um VERDADEIRO LIXÃO, no site aparecem fotos que não condizem com a condição do mesmo, eles deveriam ter vergonha de deixar este hotel aberto.
1

Localização é boa porém longe do centro. O hotel deveria investir mais nele próprio. Os quartos são péssimos e o hotel precisa de uma reforma. Só mesmo quem não se importa em se hospedar bem consegue dizer que o hotel é bom! Vale a pena pagar mais caro um pouquinho e ficar em outro hotel.
2

O hotel possui cheiro de mofo em todos locais. .restaurante muito fraco, pedi um prato para dois no jantar com preço inferior ao buffet livre e as atendentes rindo informaram que depois levariam chá de boldo no quarto. . Funcionários falando alto durante a madrugada nos corredores.  ..Não recomendo.
1

Viajei para a Pousada Alcobara agora no mês de maio, comprei um pacote pela internet (compra coletiva), confesso que ao ler certos depoimentos fiquei até preocupada, mas ao chegar me deparei com um lugar ótimo, seguro, uma pizza a noite deliciosa, uma recepção execlente e a praia de Geribá é maravilhosa ( muito perto da Pousada), o quarto realmente é mais simples mais vai uma dica quem sai de casa e vai pra Búzios vai ficar fazendo o que dentro de um quarto? outra coisa vi umas pessoas reclamando da quantidade de comida no almoço, mas ninguém era obrigada a comer lá, acho asssim: O pacote está barato incluindo refeição se não gostou da comida ou do cardápio, na rua das Pedra existe um enorme número de restaurantes, porque falar mal do lugar?  A filha do Sr Verran é muito simpática e atenciosa com todos os hospedes. Adorei o lugar e sempre que puder voltarei!!! Sr. Verran uma grande abraço.
5

O site do hotel é completamente mentiroso! O apartamento é apertado, falta reforma e manutenção nao so dos apartamentos mas de todo o hotel, muitas vezes o elevador nao funcionou, as portas em mal estado, o ar condicionado ligado faz mais barulho que um trator, o cafe da manha bastante limitado com poucas opções de comida. Os funcionarios foram atenciosos e prestativos, porem, aquela que seria a "supervisora" fica trancada na salinha junto a recepção e mal te olha na cara na hora de resolver um problema, completamente alheia ao que acontece ao seu redor. Um horror! Por isso que o hotel está desse jeito. Nao recomendo que nem visitem o site....completamente mentiroso!
1

Este hotel não está pronto para ser aberto. A maioria dos hotéis em Cancun permanecem fechados, e reparação e renovação são necessárias. O Solymar remendou e começou a operar. Se este hotel fosse nos EUA, não poderia permanecer aberto. A eletricidade não funcionava nos banheiros, o teto era exposto nos corredores, o ar-condicionado não funcionava, os quartos cheiravam a mofo. Eu viajava para Cancun, pelo menos, duas vezes por ano. O Solymar era um dos poucos hotéis disponíveis nesta viagem. Eu deveria ter ficado em casa.
1

Hotel péssimo em todos os sentidos. Sombrio, quarto com luz sem funcionar, piso horroroso. Banheiro medonho. Café da manhã? Não tive nem coragem de colocar um alimento na boca, tamanha a aparente falta de higiene do local onde era servido o café. Realmente muito ruim.
1

Pior hotel que já me hospedei, não tem assediabilidade, fica em cima de um morro, funcionários mal educados sem preparo para receber hospedes brasileiros, só dão atenção para os gringos, estou arrependida de ter escolhido este hotel para passar minhas férias. Se forem para Salvador procurem outro hotel para se hospedarem.
1

Me hospedei juntamente com meu namorado, uma amiga e um casal de amigos no período de 28/12 a 03/01 de 2014. Chegando ao local, logo percebi que o hotel estava completamente abandonado, muito sujo, com poucos funcionários (porém muito atenciosos), mal pintado... o meu quarto era o 210. Quando entrei senti um cheiro de mofo muito forte, a cama e os travesseiros estavam cheirando mofo também... sem contar que o banheiro estava sujo, a tampa do vaso muito suja, até foto tirei. Resumo... sem estrutura nenhuma... apesar da simpatia e educação dos funcionários.... localizado muito longe do centro da cidade.. praticamente fora da cidade.... no dia seguinte a nossa chegada, corremos a procura outra pousada (Areias Brancas), que graças a Deus achamos!!!!
1

Tenho vários pontos negativos a convencê-los, bons viajantes, de não se hospedarem nesse hotel. Estive no período de 28/10 à 02/11/2014 com mais 03 amigas, e ao chegarmos (já com o hotel reservado e pago pela agência CVC) nos foi informado (grosseiramente!) que não poderíamos nos hospedar no hotel porque estava havendo um evento no mesmo, e que eles iriam nos colocar em outro hotel. Mas como assim? Se a reserva já tinha sido feita e inclusive, paga?! Além do que o intuíto da viagem era um congresso, que esse hotel ficava mais perto do local do evento. E o hotel que queriam nos colocar era absurdamente longe, que gastaríamos horrores com táxi. Assim, insistimos em ficar nesse hotel, e ficamos das 18:30h às 22:30h na recepção, jogadas, sem o mínimo de atenção, esperando uma possível solução para o nosso problema. Quando pensávamos que iríamos dormir ali pela recepção mesmo nos foi dado um quarto. Ok, primeiro problema "resolvido". Ao chegarmos no quarto, o que era prometido de chuveiro elétrico não se cumpriu, a água era de fria pra levemente morna. Estávamos em um quarto quádruplo e uma das camas não estava com o edredom, outra era torta, não tinha o apoio do chão, horrível!  O acesso do hotel a praia é realizado por uma "van" do hotel que leva até a praia, sendo que essa "van" é uma Combi. Não há nada próximo do hotel que dê pra ir apé com segurança, então se quer ir economizando, procure outro que dê pra se locomover com segurança. Você tem que descer uma super ladeira pra chegar a avenida perpendicular a principal, e ainda assim andar bastante para encontrar restaurantes, supermercados e afins, Outro fator que fiquei bastante incomodada foi o fato de no horário de almoço nenhum restaurante fazer entrega naquele hotel, quando perguntavam o bairro do mesmo, que é o 'Patamares' já avisavam que não entregavam. Só a noite. Ou seja, se vc não tiver como sair do hotel você morre de fome. Há um restaurante no hotel, mas não nos agradamos do oferecido. Em relação a internet wifi do local é dada uma senha por dia pra que pudéssemos nos conectar, como passamos cinco dias todos os dias tínhamos de ir na recepção solicitar essa senha. Extremamente incômodo!
1

Escolhi o hotel pela proximidade , porém o preparo da equipe foi lamentável. É um hotel simples , que nâo é o problema, mas é um hotel mal preparado. Primeiro : pedimos um travesseiro a mais pois uma colega tem problema de coluna e eles informaram que não tinha (como um hotel não tem um travesseiro a mais para fornecer?) e no segundo dia estava muito quente e preferimos tomar café na varanda, só tinha uma pessoa ajudando no café e até por isso mesmo nós mesmas tiramos os pratos da mesa, quando pedimos para a moça limpar ela respondeu ; " quando der eu vou la" alto para todo o salão ouvir . É assim que tratam o turista ? Verdade seja dita que na mesma hora a supervisora viu e mandou que a mesa fosse limpa. E que o ar condicionado do quarto pifou e no mesmo dia foi consertado, mas a impressão que passou é que tem algumas pessoas responsáveis que tem preparo e o resto da equipe não.
1

nos estivemos nesse hotel em julho/2012 e so ficamos hospedados la porque ja tinhamos pago 08 diarias e como não seriamos ressarcidos, ficamos a contra gosto, porque não e nada daquilo que esta no site. Nos 08 dias em que estivemos la o quarto foi limpo somente duas vezes, o frigobar parecia que ja ia levantar voo de tanto que fazia barulho, o chuveiro queimou e ninguem veio arrumar, tivemos ate que comprar papel higienico, se queriamos toalhas limpas tinhamos que pedir e esperar a boa vontade para alguem trazer. O cafe da manhã era uma fartura, todo dia faltava alguma coisa. A agua da piscina estava verde, de tão suja. Não recomendamos a ninguem se hospedar nesse hotel.
1

Estive no período de 28/12/2014 a 02/01/2015. Chegamos 4 horas após o horário do check-in e nossos quartos ainda não estavam prontos. Fomos atendidos pela recepcionista Natalia que não tinha a menor noção do que estava fazendo ali, totalmente despreparada, pois reservei 3 vezes a churrasqueira e ela ignorou minha solicitação e quando chegamos com as carnes, a churrasqueira estava sendo utilizada por outra família que gentilmente dividiu o espaço conosco. O quarto em que a minha amiga ficou hospedada tinha um criadouro de pernilongos e após muita reclamação durante toda a madrugada do primeiro dia disponibilizaram outro quarto.  A principal reclamação é sobre o abandono do hotel que não dispõe de restaurante, ou seja, se você quiser alguma coisa e não estiver disposto a encarar o trânsito monstro para chegar a qualquer lugar terá que pedir pizza dos panfletos que estão disponíveis na recepção ... isso foi realmente um problema, acreditem! O hotel é pé na areia e as fotos realmente impressionam pela beleza da área externa. Este hotel pode ter sido um excelente hotel alguns anos atrás pois existem salões de convenções, dois bares e uma área externa que antes era servido o café da manhã com vista para o mar, mas tudo isso está desativado e o hotel abandonado, um verdadeiro desperdício de um espaço tão bonito. Resumindo, definitivamente não recomendo
1

Ótima opção de pernoite para quem faz conexão no aeroporto de Guarulhos, inclusive com transfer para o aeroporto. Quartos limpos, organizados e confortáveis. Funcionários muito solícitos. Hotel com excelente padrão.
4

Não gostamos da nossa estadia no hotel. Quartos muito velhos e acabados. O preço é exorbitante. A praia é ruim, não gostamos da localização, é no meio de uma feira. O Lugar é perigoso, a praia de Itapoã não é legal p banho, tem pedras.
2

Este hotel já foi razoável. Hoje é horrível. Está decadente. Fujam deste lugar. Com boa localização no Rio Vermelho, existem outros de melhor custo-benefício. Vamos aos itens: 1. Setor de reserva desorganizado e incompetente: não adianta você reservar com antecedência, mesmo via sites especializados nisto ou diretamente no hotel. Quando você chegar, sua reserva não será encontrada, ou você será acomodado em quarto diferente do que pediu ou vão te cobrar mais caro do que o que foi acertado. 2. Recepção hostil e despreparada: ou você vai encontrar funcionários hostis, de cara amarrada, que apenas colocam obstáculos e não resolvem os problemas, ou você vai encontrar funcionários gentis, mas mais perdidos do que baratas tontas. 3. Estrutura precária: elevadores sempre com problemas. Piscina interditada. Camas de casal são duas de solteiro juntadas precariamente. Chuveiro gasta litros e litros, minutos e minutos de desperdício de água até esquentar. Aparelhos de TV antigos e com poucos canais. Armários velhos e, imagina só, na era da tecnologia, apenas uma tomada no quarto, localizada no banheiro. Além de ar condicionado fraco e barulhento. 4. Limpeza precária: serviço de limpeza deixa a desejar. Os banheiros são sujos. Não raro, o hóspede encontra teias de aranha pelo quarto, além de mofo. Sem contar que o serviço de limpeza abre seu quarto a hora que bem entender, causando constrangimento ao hóspede. 5. Café da Manhã fraco: o café é fraco, os itens são poucos e, não raro, ou demoram a ser repostos ou nem o são. Para piorar, o hóspede precisa entregar uma ficha, mas não é avisado na recepção sobre isso e é cobrado de forma hostil pela funcionária que fica no setor de café, como se estivesse ali de intruso, para "roubar". 6. Estacionamento: estacionamento não é coberto, tem pouquíssimas vagas e é na calçada do hotel, separado da rua por uma corrente apenas. 7. Mentirosos: antes de chegar e, nos dois dias em que estávamos no hotel, checamos uma reserva de familiares que chegariam no terceiro dia. Nos informaram que estava tudo certo, mostraram o mapa com a reserva do quarto 207. No dia, não existia mais este quarto. Disseram que quem estava nele não saiu e prolongou a estadia. Fomos ao 207 e o hóspede nos disse que tinha chegado naquele dia e não tinha quarto para ele, mas como ameaçou chamar a polícia, o proprietário, quem quer que fosse, deram o 207 para ele. 8. Enfim, fujam deste hotel se não quiserem estragar sua viagem.
1

O hotel é falho em tudo por tudo.A recepção não sabe nada com nada,vazamento por todos os lados do banheiro, ar condicionado com defeito, o boiler não funcionou no primeiro dia tivemos que tomar banho gelado, café da manhã super ruim,o hotel em éssimo estado de conservação. Jamais voltarei lá nem tão pouco indicarei a um amigo.
1

Decadente, nojento, Nao tenho palavras para descreve por isso posto as fotos veja com seus próprios olhos nao sei como a prefeitura deixa uma espelunca dessa funcionar
1

O Villa Romana Hotel apresenta instalações bem antigas, tudo sujo e mal cuidado. O café da manhã apresenta grande variedade, porém nada demais. Os quartos apresentam cheiro de mofo. Os funcionários, no entanto, são bem atenciosos.
2

Melhor opção em Copacabana! Custo ótimo. Quartos super confortáveis e limpos, água quente 24 hrs! Todos os quartos com vista para o Lago Titicaca!!  A comida do restaurante, excelente!! Recomendo a Truta! Internet gratuita!
5

O Hotel esta bem localizado, porem o mesmo é antigo e necessita de alguns reparos. Fiquei apenas duas noites nesse hotel. A parte que mais me incomodou foi o elevador, (sinistro). Se for utilizar somente para ficar algumas horas, vale pelo seu custo benefício. Caso seja para passar as férias ou desfrutar de toda infraestrutura é de se pensar. Quanto a limpeza, o quarto estava em bom estado e limpo.
3

Eu e meu noivo não tínhamos como investir muito dinheiro na viagem e, por incrível que pareça, em mês de copa do mundo, quando ninguém oferece promoção, encontramos a Pousada Alcobara com um excelente preço! No início fiquei até preocupada, mas quando chegamos ao local o valor estava realmente correto e todos os itens oferecidos na promoção foram devidamente incluídos nas diárias. Ficamos hospedados por uma semana e nos sentimos em casa! O Sr. Verran, proprietário, sempre muito atencioso, passava vários momentos compartilhando suas experiências....demos muitas risadas! A Paula, filha do Verran, e o Alexandre, marido da Paula, nos tratavam como se fôssemos da famíla....só ficou faltando o nosso encontro fora da pousada, neh, Paula? Mas nos veremos em Floripa, com certeza!!! Os funcionários são pessoas queridíssimas e acolhedoras! O café da manhã e o almoço são muito bem servidos! O quarto estava super limpinho e todos os eletrodomésticos estavam funcionando! Mal dá para acreditar que pagamos pouco mais de 40,00 por pessoa para nos hospedarmos num paraíso, ainda com café da manhã e almoço inclusos! Parece piada!!! Deixo aqui o meu agradecimento por ter sido tão bem acolhida no lar de vocês! Sei o quanto estão se dedicando para oferecer o melhor possível e podem ter certeza de que estão no caminho certo! Forte abraço, Cris e Maicon.
5

hotel fede, Não recomendaria ninguem, nem pro pior inimigo,  Pessima limpeza! Estado de conservação horrível...caindo aos pedaços, recepção e sala de café cheiram urina, funcionarios me fizeram pagar adiantado e como não havia as minimas condições de ficar hospedado nessa espelunca, sai com a promeça que me devolveriam o valor correspondente, não o fizeram e nem me deram a minima satisfação, ao contrario, me ignoram.
1

Fiquei durante o carnaval, super bem! Leve sua roupa de cama e travesseiro se possível! Atendentes ótimos! O banheiro e quartos precisam de manutenção, mas da para ficar! O dono do hostel invadiu o quarto de madrugada atrás de uma hospede, era um quarto coletou feminino, atitude péssima!!!
4

Fui parar neste hotel porque a empresa fez a reserva sem me consultar. Dizem que já foi um ótimo hotel, mas nos últimos anos está com problemas de conservação. Eu já acho que ele está absolutamente decadente, terrível sem a menor condição de funcionar. O banheiro é uma coleção de nojeiras: chuveiro, pia, box e etc. Toalhas e lençóis manchados, frigobar enferrujado e barulhento, ar condicionado com funcionamento irregular e etc. O café da manhã é digno de uma pousada de quinta categoria. Não tinha tapioca porque "a moça que faz tapioca está ocupada". Basicamente você tem que se virar com pao seco, presunto, queijo, mamao, abacaxi e bolo.  A regiao do hotel nao tem absolutamente nada e voce nao deve sair a pé porque é perigoso.
1

Estive nesse Hotel para acompanhar uma partida de futebol, já que fica próximo ao Estádio Pituaçu. Pois bem, fui sabendo que é um Hotel simples, mas mesmo assim tive algumas decepções. A localização é razoável, a praia fica próxima, tem um bom restaurante em frente e uma casa de forró a 200 metros do Hotel, mas fica longe do Centro Histórico. Os funcionários são atenciosos, mas o grande problema foi o quarto. Formigas quase carregaram o frigobar, tinha uma TV pequena de 14'' e o banheiro estava sujo, nojento, cheio de cabelo no chão, com um aspecto geral bem desagradável. Os azulejos e o piso estavam muito gastos, clamando por uma boa reforma. O café da manhã é bem simples, longe do padrão nordestino de fartura, mas digamos, "dá para o gasto". Pra dizer que não tem piscina, tem uma bem pequena. Conclusão, mesmo para quem quer gastar pouco, convém avaliar bem o custo-benefício e ficar num Hotel um pouco melhor.
2

Certeza que é o melhor lugar para se hospedar em Copacabana. Ficamos no mesmo hotel em La Paz e foi a mesma excelente experiência. Mas, esse ainda tem a vista maravilhoooosa do Titicaca. Conforto, bom atendimento, higiene. Cafe da manha variado, e restaurante com comida de qualidade. Amei!
5

Passei o réveillon neste hotel. Escolhi ele pq resolvi a viagem em cima da hora e ele é bem localizado. Fiz a reserva via www.booking.com. Me arrependi amargamente. Eles cobraram minha hospedagem duas vezes: na reserva (não permitido pela Booking) e no checkout. Só percebi qdo recebi a fatura do mês anterior. Agora eles não me atendem para resolver a questão!
2

Quarto péssimo, banheiro péssimo e nojento e café da manhã péssimo. Não deveria ser chamado de hotel nem de pousada. O proprietário deveria ter vergonha de oferecer instalações tão medíocres. Sinceramente nunca mais retornarei e não recomendarei nem aos meus inimigos.
2

Toalhas que só são trocadas a cada 2 dias (ou então voce paga para ser diária a troca), cheiro de mofo, wifi a R$ 3,00 por dia, café da manha sem várias coisas anunciadas (exemplo: requeijão, geléias...), pia do banheiro entupida, descarga falhando, fios expostos por toda a pousada e eu até achei um carrapato no chao do banheiro! os atendentes até que são legais mas não é o suficiente para melhorar a situação... A única coisa boa é a piscina... Resumindo: Eu não indico para ninguem e tambem não volto mais lá...
1

Eu e minha família fizemos uma pré-reserva no hotel por telefone. Verificamos os site e as instalações pareciam simples, mas confortáveis. No hotel, havia piscina e localizado também em frente á praia o que seria ótimo para minha filha. Que decepção ao chegar no hotel! Atendimento péssimo na recepção... Hotel caindo aos pedaços, aparelhos de ar condicionado totalmente enferrujados, piscina imunda, quarto sujo com cortina de box completamente mofada... Impossível de se hospedar! Saímos direto para outro hotel! Por sorte, não havia pago nada na pré-reserva.
1

Hotel tem uma parte externa muito legal com duas piscina e a praia rasa a passos desta área. Os quartos deixam a desejar. Falta iluminação.é escuro, móveis antigos e quebrados, agua quente também é um problema porque como o hotel está quase que abandonado não há muito hospedes e ai até esquentar é mais de uma hora. Limpeza deixa desejar. Funcionários pareciam uma rede de amigos que estão quebrando um galho para tirar um troco. Embora todos muito educados. Não há o que comer,hotel não oferece nenhuma opção e na região não há nada. Tem que pegar o carro e ir para o centro de Búzios que demora uns 10 minutos. Sauna não funciona, brinquedoteca é um monte de coisas velhas colocadas em um quarto velho, área de churrasqueira toda enferrujada, elevador não funciona, não tem internet. É o pior de tudo, me senti muito sem segurança no hotel porque como existe uma saída para praia e as janelas do quarto dá na área da piscina ficamos exposto demais.Pesquisando um pouco mais tem muitas opções melhores pelo mesmo preço. Café da manhã péssimo.
2

Para o padrão das hospedagens de preço mais em conta da Bolivia, o hotel é um charme. Possui jardim florido, redes e restaurante, tudo com vista para a "bahia" de copacabana. Do lado do hotel você já está na ladeira que leva ao cerro calvario, que tem uma vista ainda mais fabulosa. A cidade é pequena, então tudo é perto. Além disso, pudemos deixar nossa bagagem sem custo até voltarmos da isla del sol.
5

No primeiro dia o almoço foi macarrão sem sal com carne moida,com apenas dois saleiros para todos os hópedes sendo que um estava quebrado,o quarto estava sujo e o banheiro com restos de pelos que foram retirados do barbeador,a cortina do banheiro estava mofada,a pia suja com restos de barbeador. No café da manhã não é o que promete, as coisas vão chegado aos poucos e quando acaba não é reposto,não há mesas suficientes para os hospedes e no almoço é a mesma situação e a quantidade foi insuficiente e o refrigerante acabou e não tinha outro para repor obrigando a tomar um suco que o gosto era muito difícil de definir misturado com água. O banheiro comum não havia uma saboneteira e ainda faltava papel uma verdadeira falta de consideração com os hóspedes e muita falta de higiene vou denunciar para vigilância sanitária pois vi que se houver fiscalisação dos hotéis alguma coisa deve esta acontecendo pois se fosse séria isso não aconteceria com esse estabelecimento e já estaria fechado.
1

O estado de conservação/limpeza da pousada assustam. apesar do dono ser prestativo, esse seria praticamente o unico ponto positivo. a minha namorada e eu chegamos por volta das 3 da manha na pousada. o vigia nao achou nossa reserva, mas como levamos o comprovante, ele nos encaminhou pra o quarto. apesar de ter passado por reforma recente, o quarto na parte externa tinha cheiro de mofo era absurdo.  pedimos para trocar, o 2o quarto apesar de sujo, era melhor q o 1o. a roupa de campo estava encardida e o quarto todo tinha um cheiro nao mto agradavel. pela manha, o dono percebeu q a minha namorada sofria com a alergia e ofereceu um quarto no 2o andar. sim, era melhor, mas longe de ser uma maravilha. ponto negativo para o banheiro, que estava mto mal conservado e exalava cheiro de esgoto, embora nao mto forte. a pousada tem uma area boa, mas precisa de investimentos urgentemente!
2

Prepare-se para se dar muito mal: embora com excelente localização, esse San Marino é um exemplo de degradação - tudo está pessimamente preservado, a cama cheira a mofo, a água quente do banheiro dura apenas alguns minutos, a TV, sem controle remoto, só tem canais abertos, enfim, evite a todo o custo, preferindo por um Ibis, na mesma faixa de preços e sem surpresas desagradáveis.
1

A pousada deveria ser muito boa, confortável, com piscina e praia praticamente privativa, mas falta manutenção em tudo. Os quartos tem cheiro de mofo, o ar condicionado só ventila, tem ferrugem e mofo por toda parte. Apesar da boa vontade e educação dos atendentes, deveria passar por uma reforma. Ah, o café da manhã é muito bom e a internet wifi só funciona na recepção, e fraca.
2

Eu e minha esposa estivemos hospedados na Alcobara do dia 1º ao dia 7 de Outubro agora e só tenho a agradecer a generosa acolhida que nos proporcionaram, em especial ao Sr. Verran e pela sua filha, simpática e solícita Muriel. Pousada simples e aconchegante. Bom sistema "low cost" , Boa alimentação, pizzas à noite perfeitas. gostamos e recomendamos.
5

Hopedamos em 5 amigas para passar o reveillon em Salvador. Qdo chegamos e nos apresentaram o quarto era puro mofo!!! Nos mudaram de quarto 1h apos de tanto a gente reclamar. Neste outro quarto o chuveiro estava queimado, e nao havia uma resistencia se quer pra trocar. Reclamamos mais uma vez. Porem desta vez para nos trocar de quarto levaram 2 dias.... Ou seja, enrolaram o qto podiam para nos manter naquilo! Pedimos para falar com gerente e ele nao apareceu. A recepecao e o pessoal do hotel nao estao interessados em dar conforto e ser gentil com seus hospedes. Os funcionarios discutem na sua frente, nao atendem o que vc pede! Enfim, o pior hotel que ja hospedei na minha vida!!!! Nao recomendo de forma alguma a hospedagem la. A classificacao dele esta como de 4 estrelas, mas na realidade o hotel deve ter no maximo 2 estrelas!! Pura enganacao.....
1

Os quartos imundos. Os ralos do box entupidos, com cortina de plástico imunda, roupas de cama sujas, não existe telefone nos quartos, TV não funcionando direito,( lógico que pelas fotos da internet não são mostrados) lavanderia não funciona, ficamos 24h sem toalhas de banho e rosto, camareira quando falta (parece que tem só uma para o hotel todo) os quartos ficam sem limpeza. A piscina de águas turvas, bem suja. o café da manhã, bem básico. Minha reserva seria de 20 a 25.01.2015, dois quartos duplos, quatro pessoas, sái dia 24.01 porque já não aguentávamos mais o cheiro de mofo e tanta decadência . Pena, porque o projeto arquitetônico poderia ser melhor aproveitado! Não volto e não recomendo a ninguém.
1

O hotel é muito ruim, nunca fui tão mal atendido, o recepção é a pior parte, com pessoas incompetentes, não sabem informar nada. Tive problemas graves nesse hotel. Estragou as minhas férias. Me arrependo muito em ter ido pra Bahia e mais ainda por ter parado nessa espelunca.
1

A pousada tem uma ótima localização para quem quer tomar banho de praia, estando apenas a 300 metros de distância. Mas ao mesmo tempo fica um pouco distante da Rua das Pedras e dos comércios. Para quem gosta de curtir a noite não é o melhor lugar para ficar.  Durante o dia não importa muito onde fique pois os passeios são fora da cidade. Não gostei das acomodações e serviço de quarto, pois sempre que voltávamos dos passeios ele continuava com as mesmas roupas de cama e um cheiro forme de mofo. Elas foram trocadas apenas uma vez em 7 dias. Havia apenas uma pessoa na recepção, o dono, que muitas vezes estava ausente, e os funcionários da cozinha nos momentos das refeições. O valor pago com desconto no cupom era mais caro que pousadas melhores que não ofereciam desconto.
2

A estrutura do hotel é péssima, o elevador fica travando, as paredes cheias de morfo, deixando muito a desejar! As únicas coisas boas desse hotel é a localização e a receptividade dos funcionários. A falta de energia é constante, o café da manhã é muito fraco, o ar condicionado não funcionava bem.
2

O hotel possui atendimento péssimo, além de instalações mal feitas. Dispõe de café da manhã, que acaba muito rápido, portanto, chegue cedo. O hotel fica localizado bem pertinho do farol da barra, numa rua muito movimentada à noite, com restaurantes, bares e boates. FIca perto do Barra Shopping.
2

hotel classificado como 3 estrelas, mas sem condições, quarto apertado, ar condicionado fraco, barulhento, televisão sem funcionar, só chiado, frigobar só pedindo para colocar produtos, restaurante só lanches, café da manhã muito fraco.
2

Em se tratando de albergue, é muito bom; bem localizado, bom atendimento, quartos grandes, preço justo, etc. Poderia ser melhor, não fosse um inconveniente: os quartos têm forte cheiro (e presença) de mofo. Aos mais alérgicos, recomendo que perguntem se isso já foi resolvido antes de fechar a estadia. Meu nariz atacou logo na primeira noite (obstrução e coriza) e fiquei assim por mais de uma semana, chegando até a ter tosse cheia (com catarro). Então fazendo um balanço, ou seja, por conta dos outros diversos pontos positivos e na fé de que a higiene/troca dos colchões tenha sido feita, eu recomendo.
3

Complicado avaliar sem ser grosseiro .. Mas enfim .. Quarto sujo , paredes cinzas com pintura velha , marcas de mosquitos mortos provavelmente á chineladas , roupa de cama em péssimo estado : encardidas e não se tem a certeza que foram lavadas . No banheiro chumaços de cabelos que confirmam que ele não foi lavado qdo da saída do hospede anterior . As telas que protegeriam o quarto dos insetos despencadas . O chuveiro joga água em todas as direções menos embaixo da Gte ,e não tem papel higiênico . É visível que se trata de má conservação .. No café da manhã, minguado e muito demorado a ser reposto ( o queijo branco é cortado em quadradinhos e as fatias de mortadela em tiras ) , é preciso ser valente no uso do cotovelo ,pois os hospedes minguados também no quesito educação , disputam o pouco que é servido , com verdadeira fome de leão . Não é culpa da pousada hospedes mal educados e barulhentos , mas talvez só essa galera ache a pousada á altura de sua pouca educação . Ressalto que sei bem a diferença entre hotel e pousada , mas tbem sei a diferença entre limpeza e desleixo .. Á noite o dono da pousada , que segundo consta no flyer disposto na recepção , se transforma em cheff e faz do salao um festival de pizza a domicilio .Notei que a transformação em chef , nao transforma do dono da pousada , ora sorridente , ora ríspido e debochado . O lado externo esconde a triste surpresa do que existe no interior deste estabelecimento .. Poderia passar horas aqui desfiando as agruras do Alcoabara , mas tenho outros afazeres . Espero que reformas sejam feitas breve neste local . De boa lembrança, guardo a simpatia da Muriel . Único ponto realmente positivo desse fim de semana em Geribá .
2

Quartos coletivos possuem ar e são bons,cozinha boa,banheiros e café da manhã ruins. Fica a 3 quadras da praia porto da Barra e dá pra ir caminhando ao farol da barra. O melhor é a localização,fica a 2 quadras do shopping barra e possui mercados grandes e baratos perto. Não dormi bem,ficamos 2 noites
1

O hotel é muito harmônico com o local. Ao chegar na cidade parece até que é a Copacabana carioca de antigamente. O hotel é muito tranquilo, aconchegante, os quartos são completissimos, um cenário d2 filme de romance. A gastronomia é muito boa, sendo que recomendo sempre experimentar os pratos típicos do local.  Maravilhoso!
5

O hotel não pode ser classificado de três estrelas no maxímo ele é uma estrela, sem serviço de quarto, restaurante só tem um café da manhã de pouca qualidade, todas nossas solicitações não foram atendidas, o pior de tudo os funcionários da recepção são treinados para atender mal. Fecham a água quente após as 23hs.... Qualquer pousadinha simples é melhor do que este lixo.
1

Como já havia pesquisado antes de ir ,cometi o erro de me hospedar neste local, só se confirmou o péssimo atendimento ,cheiro de urina com mofo no quarto, e o cartão de visita da pousada , privacidade zero, como não a janela nos quartos com a sacada aberta ficam passando pessoas da manutenção constantemente quase dentro do quarto , chega ao ridículo de esquecerem de colocar papel higiênico no quarto , hi fi só funciona na recepção ,nos quartos nem pensar, almoço das 13:30 as 15:30 ,fiquei hospedado 6 dias por duas vezes as 14:30 não tinha mais arroz empurraram saladas, não compre pacote nenhum pela pousadas pois não terá nenhum tipo e assistência (comprei um passeio de escuna para 2 pessoas através da atendente Muriel paguei 80 reais , 40 para ela e 40 no local com pagamento com cartão e vinham me busca na pousada para o local como a mesma tinha mencionado, o que não aconteceu ,como estava sem carro tive que pegar uma van e ir até o local , cheguei no local e não passavam cartão tive que correr em um banco 24hs e sacar o dinheiro para prosseguir com o passeio ,liguei para Muriel 9 vezes e ninguém atendeu ,quando chequei na pousada fez de conta que nem me conhecia). Esse mesmo passeio consigo em qualquer outro local e me buscam na pousada com toda assistência , no primeiro dia comprei uma pizza e um refrigerante paguei e esperei o troco que nunca tinham (mesmo cobrando ) só recebi na saída após muita insistência , a má vontade é constante no local tudo a resposta é (agora não tenho). tudo mundo faz de tudo a Muriel é recepcionista, taxista , faz transporte escolar, serve almoço desorganização total , a proposito a pousada também é pizzaria . A preocupação é só o dinheiro , o cliente não tem importância , não indico a ninguém se hospedar neste local .Pesquise bastante para não se meter em roubadas como estas.
1

O hotel fica localizado no alto de uma ladeira com visual para o Lago. Tem um ótimo custo benefício e uma equipe super simpática. Seu visual também é uma graça e os quartos amplos e aconchegante! Passamos um dia na Isla del Sol e conseguimos deixar nossas malas guardadas lá! Recomendo
5

Ficamos 6 dias na pousada por conta de uma promoção no cickon !!!chegando lá nos cobraram 180'00 a mais por conta do meu bebe de 5 meses Q não usou nada da pousada!!! O café da manhã bem simples e não repoem nada !!! O almoço é o q salva!!! Comida caseira é simples !!!os quartos mofados ventilador e ar condicionado não funciona !!! Nosso banheiro entupiu e alagou nosso quarto e reclamamos e ninguém foi desentupir !!! Eu e meu marido q tivemos Q limpar o quarto pq não tinha funcionário na hora pra resolver nosso problema!!! A pousada não é tão perto da praia como dizem !!!! E além de tudo as bebidas do hotel caras e não deixaram agente usar as q compramos nas dependências do hotel !!!! O barato sai caro !!!! Não volto !!! O dono da pousada é grosso e sempre de cara fechada
2

Comprei um pacote para duas diária no hotel Ariaú em Búzios/RJ através do Hotel Urbano. Comprei mais uma diária separadamente diretamente com o hotel (funcionário Jhonny) para ficar 3 dias. Reservei para o período de 18 a 21/01/2015. Quando cheguei ao hotel, depois de 11 horas de viagem com a minha esposa, exaustos, percebemos logo na entrada que as fotos que foram postadas no Hotel Urbano, não condiziam com o local. As fotos que estavam no site parecem que foram da época em que o hotel foi inaugurado a uns 15 anos atrás. O hotel encontrava-se com aspecto de abandonado, móveis velhos, vidros sujos e sujeiras espalhada por todo hotel. Quando cheguei no quarto a decepção foi ainda maior, tudo velho, com mal cheiro e banheiro sem iluminação e com cortina de plástico. Recusamos a ficar no local e fomos procurar outro estabelecimento digno, pagando mais caro por não ter reservado com antecedência. Entrei em contato com o hotel urbano para pedir o cancelamento e reembolso do volcher, algo que não aconteceu até hoje (10/02/2015). Vou entrar com uma ação de propaganda enganosa e com uma de danos morais contra o hotel por todo transtorno causado. Não caiam no golpe. Empresa totalmente desonesta.
1

Srs., não me assustei com os comentários direcionados ao San Marino hotel. Me assusto em saber que estarei por lá esta semana em viagem. Mas em Salvador é tudo assim, há um tempo atrás eu e minha família nos hospedamos no Salvador Praia Hotel, foi a pior viagem da minha vida.Meus filhos queriam retornar a SP..O quarto dos meus filhos tinha uma porta que dava acesso ao quarto do vizinho sem tranca, tava tudo aberto e disponível. A impressão que tenho é que emm Salvador é tudo muito sujo não tem higiêne, com tanto turismo era razoável supor que uma injeção de gestão na veia dos funcionários e adm. de hotéis nesta região seria muito bem vinda. Salvador lugar sujo e sem gestão nenhuma. Terra de ninguém.
1

Apenas vejam as fotos r tirem suas próprias conclusões. Minha passagem foi rápida! Contudo o suficiente para querer passar longe! As empresas que trabalham com reservas de hotel deveriam ter um filtro para excluir hotéis de baixa qualidade!
1

Somos Gaúchos , estivemos hospedados no hotel San Marino entre os dias 23 de Fevereiro a 1 de março de 2012 e saimos insatisfeitos com o hotel onde fomos mal atendidos , encontramos baratas no café da manhã , o quarto no qual estávamos não tinha Televisão no quarto , a única tv que tinha na sala , não pegava canal algum , a cama do quarto de casal era 2 camas de solteiro emendadas causando um desconforto terrível , e para completar a temporada de " férias " no hotel , ao fazermos as malas descobrimos que havia sumido uma das nossas mochilas e roupa . Neste estabelecimento devemos solicitar cofre para as malas? Para completar as informações contidas no site não refletem a realidade os quartos não possuem tv a cabo e a piscina é um tanque .
1

Comprei um pacote por compra coletiva e nunca me arrependi tanto. Os quartos fedem muito, chega a ser enlouquecedor, as roupas de cama e de banho são manchadas e velhas, tudo parece velho e mal cuidado, o banheiro é nojento, as instalações elétricas dão medo, não fazem limpeza do quarto e troca de roupas de cama e banho com regularidade, e há muuuuuuuuuuitos mosquitos. Além disso, o café da manhã é muito fraco! Ainda estou na pousada, ficaria até amanhã, mas, se conseguir, volto pro Rio hoje mesmo. Terrível! As únicas coisas boas são a simpatia de alguns funcionários, o cachorrinho Billy e a piscina, que é bonita. Mas não recomendo mesmo! Não volto nunca mais.
1

Eu tinha um tempo agradável no Hostel Brasil. O lugar é muito bom e a casa de banho são ok. Não é muito longe do mar. Eu gostei muito falar com a recepcionista (a garota do jornalista) ela foi muito agradável e útil! Os arredores são ok, nós não tivemos qualquer problema. O hostel está perto de um shopping por isso é fácil de ir comprar algumas coisas para cozinhar na cozinha do hostel.
4

O atendimento no Hostel foi excelente, quanto as acomodações, achei razoável para um hostel. O quarto coletivo é melhor do que o quarto individual. Então sugiro que quem reserve no Hostel, reserve quarto individual, o café da manhã é bom para um hostel, e a localização é excelente.
3

Os quartos tem cheiro de mofo, o corredor parece uma masmorra, o dono é a antipatia em pessoa. Todo dia tem barata no quarto. Comida horrorosa, servida numa travessa de madeira o que demonstra que não há a menor higiene. Sobremesa de graça - risos, o que eles chamam de sobremesa eu chamo de amostra grátis, miséria!!!!
1

... de um hotel onde se tem vista do Lago Titicaca ate da banheira? Excelente. Quartos novos, bem confortaveis e espacosos. Bela vista do lago, bom restaurante. O atendimento e cortez. WiFi meio lento.
5

O Hotel é imenso, um complexo, porém, velho demais. Vale a vista do quarto para o mar. Apenas isso. O hotel parou no tempo, quarto velho, janelas sujas, embaçadas, banheiro antigo, vaso sanitario em pessimas condicoes, box do chuveiro idem, terrivel. Frigobar apenas com uma garrafa de agua de 2 litros, sem qualquer outro tipo de produto. Cafe da manha simples. Nao recomendo.
1

O hotel é antigo, o quarto que fiquei tem um banheiro precário e com aparência de sujo, mobília antiga e cama ruim. O café da manhã é básico porém saboroso. A localização é mais ou menos. O único ponto positivo é o atendimento, pois os funcionários se esforçam para lhe atender da melhor forma possível. Não recomendo.
2

Não vale a pena. Este hotel deveria fechar as portas, definitavemente, implodir e ai sim começar um novo. Boa localização com bons restaurantes ao lado. Da recepção aos quartos cheiro de mofo. O café da manhã, tive ansia de vomito e não comi.( o cheiro de urina é fortíssimo), totalmente inadequado para uma área de alimentação.
1

Há dois anos estivemos nesta pousada e apesar de todos os problemas que encontramos, tudo foi relevado pois estava em obras. Este último fim de semana resolvemos utilizar os resto do cupom da promoção que tínhamos comprado em 2011, esperando que melhorias tivessem sido feitas na tal obra. Ledo engano... as únicas mudanças foram na recepção, na cozinha do restaurante e pelo que vi nos quartos foram as tomadas que estão no padrão novo de três pinos. Fora isso, parece que nada mudou, quarto fedorento, banheiro com cheiro de banheiro químico, barata saindo do ralo, água com cheiro de água de poço, toalhas e lençóis velhos, fedorentos e encardidos, televisão que não funciona de 14polegas de tubo, cabeceira da cama mofada, muitos mosquitos...O café da manhã não é ruim, mas o almoço incluído é terrível, fomos almoçar as 14h e não tinha mais purê, foram servidos arroz, sete almondegas do tamanhos de bolas de gude, chuchu, pepino e tomate... nem feijão servem, suco que parece água com cheiro de maracujá e refrigerante schin, a sobremesa é ridícula, dois pedacinhos de queijo com goiabada que era melhor nem servir, eram do tamanho de uma polegada. Sinceramente? Não consigo entender os comentários abaixo, dizendo que a pousada é ótima, quartos maravilhosos e coisas do tipo, acho que não estiveram na mesma pousada que eu. E desculpa de que pagou pouco e por isso é um bom custo-benefício, não existe! Tinha que ser ao menos limpo e justo, o preço é muito baixo e não dá pra servir almoço melhor? Não serve nada então e melhora as condições dos quartos. O único ponto positivo foi a funcionária Renata, muito gentil, que estava sempre preocupada em nos atender.
1

Dei de presente ao meu filho e minha nora ,diárias adquiridas no clicon, e qdo voltaram fiquei super triste, a viagem deles foi um desastre, a pousada é péssima, os atendentes não dão nem um Bom Dia, não tem talheres e louças p/ as pessoas,os hóspedes que resistem a esse tipo de hospedagem tem que lutar p/ serem atendidos, nem as refeições propostas são adequadas , em um dos dias o almoço era arroz com linguiça somente,os quartos cheiram a mofo , tem paredes que ficam soltando o cimento usado p/ o rejunte de pedras,na cama, ficando os cabelos da minha nora cheios de pó de cimento. Ochuveiro tem fios aparentes e a altura do mesmo tem mais ou menos 1,85m mais ou menos, não dando p/ uma pessoa mais alta tomar um banho embaixo dele.Eles viram várias pessoas reclamando e indo embora,e tb ouviram os dirigentes do hotel comentando que iriam fazer outra promoção. Fico me perguntando se não há fiscalização nesses estabelecimentos e que sites de promoção tb não vêem os estabelecimentos propostos por eles antes de oferecerem seus serviços.Temos que ver um jeito disso não acontecer mais.
1

Fizemos as reservas pela Bancorbras e por isso ainda tivemos que pagar umas taxinhas nada ver... Já o hotel até a entrada é apresentável, mas quando entra no elevador começa o horror: tudo meio sujo, mal cheiro e sem conservação. Não recomendo nem por uma noite.
2

Não se hospedem nesse hotel. O atendimento da recepção é desatento e descortês. Os apartamentos são velhos e sujos. A camareira chegou a bater à porta para saber a que horas e quando iríamos sair. A única coisa que se salva é o café da manhã. Não recomendaria a um inimigo se hospedar nesse local. Ressaltando que me hospedei em maio, imagine se fosse na alta temporada.
1

Acredito que não tive sorte em hospedar nesse hotel, quero pensar assim, os apartamentos a piscina sujos, o hotel precisa de uma reforma pois o ambiente antigo aliado com o má limpeza causa uma sensação pior que já é. Precisa melhorar e muito!
2

Fiquei desapontado com a diferença entre as fotos no site e o hotel na real... Hotel muito antigo e precisa urgente de uma reforma! Os quartos tem em sua maioria rodapé das paredes mofados, o banheiro com azulejos com cara de sujo e piso muito horrível. Fiquei num quarto onde o ar condicionado fazia um barulho terrível, sem falar que o aparelho do ar tem cara de velho, quebrado e antigo. Enfim, é um hotel muito sofrível para passar uma diária com uma pessoa muito especial ao lado.
2

Conheço o hotel desde que ele ainda era da rede Best Western e posso atestar que as fotos divulgadas na Internet mostram como era o hotel em um passado bem longínquo... Havia deixado de frequentar o hotel há cerca de 3 anos pois observei que eles não estavam investindo em manutenção, internet e outras possíveis melhorias para atender melhor os hóspedes. Fiquei perplexo ao passar um final de semana lá neste mês de maio, em período de chuva. As roupas de cama, que se observam nas antigas fotos ainda disponíveis pela internet foram substituídas por colchas finas e lençóis baratos, além de toalhas encardidas. O elevador - que já matou uma hóspede -, e as instalações de um modo geral estão em estado avançado de deterioração. Não há do que falar bem: banheiro do quarto com vazamento para todos os lados, ar condicionado precário, falta de opções de canais de tv (só os abertos, em televisores antigos e sinal ruim), e infiltrações por todos os lados (corredores, janelas dos apartamentos). O café da manhã, antes um ponto forte do hotel, deve ser evitado, para não piorar a "experiência": café ruim, provavelmente coado em um coador de pano velho, com gosto horrível e servido frio. Mesas imundas, falta de variedade, enfim, o que mais dizer? O Hotel San Marco se tornou uma experiência terrível que não aconselho a ninguém. Viajo sempre a trabalho e nunca mais ponho os pés neste hotel. Há muitos outros na mesma faixa de preço - como o Ibis, por exemplo.
1

Estive hospedado com grupo no ferida de 15/11/2013, tivemos vários problemas referente as suítes que a hidro não funcionou, sauna quebrada, apartamentos com falta de água, inclusive agua quente, a Gerente A Srª Hysabella e Sr. Joelson não cumpriram adecoração que foi acordado para ser feita no jantar, funcionários despreparados para atenderem um grupo pois reservamos 45 aptos no total de +/- 115 pp, a limpeza deixou a desejar, toalhas encardidas... não aconselho prncipalmente se for para grupo.....
1

O hotel é bonito, charmoso, tem um restaurante onde servem café da manhã, almoço e jantar. A vista do hotel é bonita. Contudo fica distante da praia e dos restaurantes e demais pontos turísticos, assim se prepare para descer e subir ladeiras de tirar o fôlego. Tem várias opções de quarto, mas nenhum o café da manhã não está incluído na diária, que não é das mais baratas.
3

Hotel antigo demais, tudo remendado, gasto, colchões deformados. Teia de aranha, vimos um rato no pátio, as janelas são tão velhas que não abrem, ar condicionado todo quebrado, tv de 14 polegada que só pega canais abertos e cheio de interferência. Péssimo em tudo, o café da manhã é pão e uns bolos velhos, horrível. As fotos do site enganam bem, e os comentários favoráveis só podem ser falsos, é impossível gostar desse local. Fuja de lá.
1

Para trocar roupas de cama exigem o pagamento de taxa extra, banheiro imundo, frigobar velho e enferrujado, não dispõe de blackout nos quartos, roupas de cama e quarto com acentuado cheiro de mofo, chuveiros com fios expostos, limpeza dos quartos péssima com fios de cabelo de outro cliente sobre a pia, não existe qualquer isolamento acústico do salão de refeições para os quartos, ventiladores com muita poeira.
1

A localização é de fato a ideal. Perto do farol, da praia, do shopping e restaurantes. Recomendo a hospedagem. A equipe é outro fator fundamental. São todos muito simpáticos, amigáveis,extremamente receptivos e aptos para informações sobre a cidade. Os quartos são separados por sexo contudo não recomendo os que tem até seis camas ( O ar não dá muita vazão). O banheiro coletivo também não é dos melhores, mas não é nada que incomode ou atrapalhe. Se você quer mais conforto, recomendo o quarto individual.
3

Embora samburá esteja localizado no final da praia, é um hotel aconchegante, sem cheiro de mofo, com tudo muito bem limpo e novo, sem barulho por perto, tem uma piscina pequena, um excelente cafe da manha com sucos, iogurtes, bolachas, tapioca, etc. A recepção tem um atendimento rápido, e valiosas e precisas informaçoes para o turista, embora em Fortaleza o turista quase nao se utiliza dos seus serviços INTERNOS do hotel, pois sao inumeros os passeios que se pode fazer. Aconselho a todos a maioria dos passeios e, para nao esquecer de nada, aconselho que conversem com seu guia local para evitar choque de horario nos passeios, pois alguns sao demorados e neste dia nao da pra ver outros. Realmente é uma vista maravilhosa.
4

excelente pousada, atendimento especial e educado,bons quartos ,boa localização próximos de lindas praias ,funcionários com ótimo conhecimento do local e sempre disponível para um ajudar,tanto recomendo que vou retornar.
5

A localização é a melhor possível para quem vai ver algum show no via Funchal, fica bem do lado da casa de shows. Do próprio quarto você consegue ver a fila para o show. Há boas opções de restaurantes nas proximidades.
4

Gostei muito do hotel, muito conforto, fácil localização, 200 m da rodoviária, no centro perto do comércio e de restaurantes. O custo benefício compatível. tem wi-fi, restaurantes, quartos confortáveis, com ar condicionado, vale a pena.
5

Esse hotel é uma delícia! Chegamos em Copacabana muito tarde, porque pegamos uma manifestação no meio da estrada e demoramos 8 horas. Quando chegamos, explicamos a situação para o funcionário do La Cupula, mas percebemos que não tinha NADA aberto na cidade. Nada mesmo. Falamos que estávamos sem comer há muito tempo e se ele não poderia vender alguma coisa pra gente. Acabou que ele deu pão e bananas e isso salvou nossa noite. O quarto é bem aconchegante. O nosso tinha até lareira e aquecedor. Muito bom! O café da manhã tem que ser pago a parte, mas é gostoso também. De modo geral, o ambiente do hotel é muito bom. É bem na frente do Lago Titicaca e tem um espaço verde lindo, com redes. Recomendo!
5

Oi Pessoal, só gostaria de alerta-los sobre esse hotel..........não foi nada do que esperei....é sujo..... até barata tinha no banheiro...o atendimento é pessimo.... só fiquei um dia lá...depois fui procurar um outro....e olha q lá tem varias pousadas muito aconchegantes e limpas na mesma faixa de valor..... na verdade pesquisei varias lá e não encontrei nenhuma q me desapontasse ..... tanto qto essa barrapraia hotel.... não caiam nessa ...não presta!!!
1

Um total desrespeito. Nossa empresa tem parceria ha alguns anos com este hotel. Mas de 15/09 a 16/09 tive a maior decepção com este hotel. Coloquei dois, dos maiores executivos da força de vendas da nossa empresa neste hotel. E recebi o PIOR feedback de todos os tempos.  Simplesmente o restaurante não quis atendê-los. Ligou para o apartamento deles às 01h00 da manha para perguntar de uma notinha que não tinha sido assinada (e poderia ter aguardado até o dia seguinte).  Caros trabalhei em um hotel de uma rede hoteleira Internacional e posso lhes garantir que isso é inadimiscivel.  Como um hotel que se julga com um padrão tão bom tem um atendimento terrivel desses? Incomodar o hospede? Não confirmar uma reserva por causa da forma de pagamento?????????? Uma informação de heart (caso não saibam, heart é o nome que se dá para o back da recepção, tipo reservas e afins) pra vocês, formas de pagamento, quando a empresa ja tem cadastro, e trabalham com você ha mais de 2 anos, NO MINIMO, libera-se a pessoa e cobra-se a empresa. Isso é uma informação que qualquer hotelzinho beira de estrada sabe ou deveria saber.  Espero que o hotel de vocês gozem de uma situação financeira muito boa, porque do que depender dos meus executivos, o Sol Bahia Express acabou de sair da lista dos meus fornecedores.
1

O La Cupula, além de ter quartos muito confortáveis e bonitos, tem um restaurante muito bom com uma vista incrível de Copacabana. O café da manhã é muito bom. Certamente o melhor que comemos na Bolívia. Comida fresca e saborosa. A internet é lenta, mas não há melhor em Copacabana. O que não compromete a estadia pela beleza da pequena vila.
5

Me hospedei em janeiro/2013 com meu marido e foi bem desagradavel. Os quartos tem cheiro ruim, a limpeza é pessima e comida então.... nem se fala: é servida numa tigela velha de madeira, (cadê a inspeção sanitária?), arroz sem NENHUM TEMPERO, café da manhã é servido fora do horário indicado, aos poucos, parece que é para desistir de aguardar as reposições. É desonesto vender o pacote com refeições incluidas: só se come no 1º dia, nos outros procuramos outros lugares para almoçar. Se pelo menos fossem simpáticos e cordiais...não recomendo!!
1

ao meu ver o hostel brasil é uma opção econômica, extremamente bem localizada e muito confortável para quem vai viajar a salvador. particularmente me sinto super a vontade no hostel e sempre sou muito bem tratada por todos os funcionários. resumindo é uma opção excelente de estadia em salvador, eu super recomendo!!
5

O atendimento é péssimo. Primeiro que me disponibilizaram um quarto com a janela remendada com plástico porque o vidro estava quebrado. Segundo que os quartos não corresponde com as fotos do site. A limpeza é precária, pois os lençóis têm odor de mofo. Terceiro que funcionários do hotel entram no quarto para fazer reparos sem informar e solicitar autorização do hóspede, o que ocorreu comigo, eu estava no quarto e funcionários abriram a porta de meu aposento, situação que assusta e causa constrangimentos. Por último os funcionários não são receptivos e educados. Não recomendo.
1

Hostel bem pertinho da praia do Farol da Barra, no litoral sul de Salvador. Dá pra ir a pé até o farol. Ficamos em um quarto privativo para casal, com um ar condicionado super potente, mas o banheiro era coletivo. É uma boa opção para quem quer gastar pouco.
3

muito mosquito, no almoço foi servido prato feito e pouca comida, quando indagado foi dito que é almoço executivo. onde só almocei no primeiro dia, no banheiro tem sensor de presença na hora do banho a noite tem que sair do box varias vezes onde existe um degrau de +ou- 20cm para que a lâmpada acenda novamente, quanto a limpeza, o quarto n*112 onde fiquei deixa a deseja o piso é branco mas é muito encardido precisa ser lavado e minha estadia foi de 14 a 20/09/2014, as instalações são boas. mas acho que precisa ser melhor administrado.
2

Foi isso ... Ao chegar uma recepção super gentil , os quartos parecem que foram reformados a pouco e ficou muito bom! Uma decoração moderna feita com objetos locais , voce pode tomar banho com uma vista panorâmica do lago TitIcaca através de uma persiana, localizado a umas 3 Quadras da rua central. Vale muito a pena o Restante ali instalado , melhor que os do centro.
4

O hostel é muito amigável e aconchegante! A vista dos quartos é maravilhosa, podendo-se contemplar o lago Titicaca e a cidade de Copacabana! Os quartos são bem aconchegantes, com aquecedor e cama gostosa! Fomos muuiito bem recebidos, todos sempre dispostos a nos ajudar, o único ponto negativo é o café da manhã que não está incluído na diária, porém o Hostel conta com um ótimo restaurante, que serve varias opções de cafe da manhã e vários outros pratos, principalmente a Truta. Recomendamos mesmo o Hostel! Os funcionários estão sempre dispostos a ajudar e dão varias dicas e sugestões! A localização é excelente, e proporciona uma ótima vista do lago, o Hostel também possui uma cozinha equipada e sala de TV com lareira e vários filmes a disposição dos hospedes, um ótimo lugar para relaxar e contemplara a beleza do lago!
5

As fotos do hotel, quarto, recepção e todas as outras, são mentirosas!!! O hotel é um verdadeiro lixo!!! É uma vergonha ter classificação um hotel desse, deveria ser fechado!! Pelas instalações, estado de conservação e o mau preparo dos funcionários, me recuso até tomar água, quanto menos tomar café! Saia fora dessa roubada! Só reservei e paguei esse hotel, porque as fotos na reserva eram lindas!!
1

Fiquei 2 dias neste hotel e detestei. Banheiro sem secador, sem toalhas e tapetes. Tudo muito velho. Lençol da cama menor do que o colchão. Não trocam lençois nem as toalhas. Lâmpadas queimadas. Telefone não funcionou nenhum dia. É uma verdadeira espelunca. Ótima localização, mas muito velho e decadente, completamente abandonado. Não adianta reclamar na recepção que nada é resolvido. Pense duas vezes se pensar se hospedar lá. È melhor pagar R$ 50,00 a mais e se hospedar em hotéis muito melhores nas proximidades. ùnico ponto positivo é a localizãção.
2

O pior hotel em que me hospedei. Funcionários despreparados. Camareiras gritam de manhã cedo nos corredores e fazem muito barulho com os carrinhos. Hotel não disponibiliza o alvará de licença ao hóspede como manda o òrgão de Defesa do Consumidor. Não há Gerente ou um representante no Hotel para resolver problemas dos hóspedes. Café da manhã, com sucos ruins, reposição ruim e copos molhados e mal-lavados. Som ambiente disponibilizado nos corredores, no terceiro andar é alto demais e a noite parece que tem uma boate ao lado dos quartos. Serviços em que muitos hotéis são cortesia, no Samburá paga-se muito mas muito caro. A porta do banheiro não fechava, pois era maior que a área da porta, ocasionando falta de privacidade no uso do banheiro. Banheiros sociais em manutenção. Ao chegar no hotel, não fui informado sobre as normas do Hotel o que ocasionou confusão em minha saída, já que conheci o o hotel por um pacote de viagens. Alguns quartos do Térreo não tem ventilação adequada e possuem odor nada agradável. Enfim, um verdadeiro terror a hospedagem neste "Hotel".
1

A melhor opção em Copacabana. Camas muito macias, lençóis bons, chuveiro ótimo. Café da manhã bem completo e delicioso, além de ter o melhor restaurante da cidade. Fiquei em quarto duplo, que era um pouco pequeno, mas nada que atrapalhasse a estadia. A vista para o lago é linda! Perfeito!
5

O hotel está caindo aos pedaços! Completamente descuidado, revelando que o dono não está nem aí pro hóspede, pois, apesar de seu estado péssimo de conservação, o hotel está sempre cheio. Seu ponto positivo é que é muito bem localizado. E só. Os quartos estão precários, caindo aos pedaços literalmente, sem nenhum capricho, nenhuma decoração. Os profissionais são pouquíssimos e despreparados. Apenas o café da manhã salvou o serviço do hotel. A limpeza é péssima! Tinha cabelos que não eram nossos no banheiro, e lá permaneceram até o dia em que fomos embora! Tive que forrar o vaso com papel porque a porcelana estava suja e adivinhem? O papel permaneceu lá os 3 dias em que estivemos hospedadas! Ou seja, o vaso não foi limpo em nenhum desses dias! Na hora se ir embora, ao abaixar para ver se não tinha ficado nada embaixo da cama, descobri novelos de poeira e cabelos, uma fita do Senhor do Bonfim que não era nossa e papel de bala. O quarto não foi limpo para nossa estada!!!! A frente do hotel é suja dando um aspecto de que está abandonado e a fachada está toda descascando, além da péssima escolha de cores. O valor das diárias não condiz com o péssimo serviço prestado!!! Uma pena, pois com sua localização tinha tudo pra ser um excelente hotel!
1

Estive hospedado entre os dias 01 a 07 de Outubro de 2014. Quando Sai de Belo Horizonte, para a pousada, fui meio ressabiado, pelos comentários que lí, Ao chegar por volta de 14:30 Horas , eu e minha família fomos convidado a almoçar antes de fazermos o check in. Durante os dias que estive em Búzios foi muito boa a receptividade na pousada, tanto do Proprietário Sr. Verran, quanto de sua filha e de todos funcionários da cozinha. Pode ter certeza, quando voltar à Búzios com certeza hospedarei na Alcobara, pois além do preço, a recepção muito boa. Búzios já é considerada cidade praiana de preços exorbitantes, você tendo o café e almoço incluído, já facilita bem a estadia na cidade., Quanto aos quartos muito bom; a cidade em sí tem muito pernilongos, mas os funcionários te orientam a providenciar repelente para ajudar. quando for leve consigo o repelente, no mais TUDO DE BOM!
4

1 - O telefone sempre dá ocupado. Pelo menos nos três dias que tentei marcar a reserva; Tive que fazer no escuro pela internet; 2 - Cobrar R$ 30,00 pelo estacionamento ao hóspede. Absurdo; 3 - Cobrar R$ 18,00 pelo wi-fi. Absurdo; 4 - Cobrar R$ 19,90 pelos acessórios de higiene. Absurdo; 5 - A tv não pega os canais direito. 6 - O ar condicionado é uma porcaria na minha avaliação. Não gela e faz barulho. Além de ser um janeleiro muito antigo;
1

Fiquei hospedado neste hotel uma noite, cheguei 17:00hs, ia ficar por quatro noites, saí no outro dia cedo procurar outro hotel, o lugar é nogento e olhe que não me incomodo muito com isto, pois já morei em republica de homens, bairros simples, fiquei hospedado em hoteis considerados rales, por hospedar até programas de prostitutas, mas, nunca imaginei que em Salvador Ba, Proximo ao farol da Barra eu ia achar um hotel que a cozinha imunda e o hotel inteiro cheira rato, não tem lavanderia para as toalhas e roupas de cama, o banheiro, entrei para ver em quatro quartos, estao em péssimo estado, o lugar é de dar medo, este hotel só está funcionando e com hospedes porque as avencias de viagens vendem pacotes e incluem o hotel e outras vendem as reservas o que faz com que o cliente não querendo perder o dinheiro pago fique toda a estadia. [--]
1

Hotel simples porém muito charmoso e com uma vista maravilhosa para o Lago Titicaca. Fiquei hospedada em quarto para 3 pessoas, com aquecedor, chuveiro quente, cama confortável e wi-fi, onde e possível relaxar e se sentir completamente em casa. O hotel possui um restaurante muito agradável, onde é possível provar uma truta deliciosa e por um preco justo enquanto se aprecia o lago. Staff bastante prestativo e amigável, e é possível deixar a mala guardada no hotel caso a pessoa decida passar uma noite na Isla del sol. Custo-beneficio excelente, com certeza o melhor lugar para se hospedar em Copacabana.
5

Em primeiro lugar eles desconhecem as reservas feitas pelo Venere ou Booking. 2 horas de espera para check-in no mínimo! Total má educação das recepcionistas. O quarto em péssimas condições sem roupas de canho e durante a hospedagem há visita de manutenção. Sei que o período é de carnaval, mas os espaços comuns do hotel cheirava mais a urina do que as ruas de salvador. Elevador quebrado e ainda tentam empurrar coisas que você não consumiu ao fechar a conta. Reservei 4 dias e graças a Deus fiquei só 1 noite! PÉSSIMO!!
1

Para quem visa custo beneficio x localização o local é ótimo próximo a tudo. O pessoal é muito atencioso e educado, fui muito bem recebida as praias e os locais para se divertir e para comer são bem próximo e variados
4

Qualquer Albergue de quinta categoria é melhor que esse hotel. Nem em último caso me hospedaria. Motivos? Vários! Olha só, o hotel é bem próximo do Centro de Convenções (até aí tudo bem). Nada funciona, não funciona manutenção, recepção, governança...Quartos sujos, roupas de cama e toalhas encardidas, comida ruim, pessoal da recepção sem qualificação, pessoal da cozinha + -.Não há serviço 24hs, ou seja, se vc chega após ás 21:30 com fome, vai morrer de fome. Paredes do banheiro sujoss....é lamentante!!
1

A única coisa que eh legal, eh a localização. De resto NADA se salva, me hospedei com o meu esposo, no site a propaganda era ótima por isso fomos p lah. O quarto tinha ar condicionado e etc. Mas qndo chegamos logo pagamos por duas diarias e depois entramos no quarto. Perguntei se havia mta gente hospedada e a funcionaria disse q nao. O quarto estava com o AR quebrado, colchão com as molas saindo nos espetando a noite, a unica janela do quarto dava para o fundo de um restaurante vizinho que cheirava mto mal. Assim estavamos sem AR e sem janela. Para completar a roupa de cama estava suja e as paredes mofadas. Pedi para trocar de quarto ja q o hostel nao estava cheio e nao fui atendida. O banheiro foi a pior parte. Além de ser coletivo, nao havia nenhum tipo de ventilação, mofo nas paredes, um dos sanitarios estava entupido, mto vazamento nos chuveiros, além da graaande imundice no banheiro, nao tinha ninguem p cuidar da limpeza. Terrível mesmo. O q nos fez sair correndo de lah sem ficar as duas diarias ja pagas foi um café da manha ridículo em q deixaram no sol um presunto, pão, café, suco e biscoito somente isso. Peguei uma infecção intestinal q fui parar no hospital, precisei interromper o meu passeio e voltei correndo para casa. NÃO RECOMENDO A NINGUÉM. Foram os 80 reais mais mal pagos em uma diária em toda minha vida.
1

Este ano adquiri um pacote com 3 finais de semana nesta pousada. Consegui usufruir somente um fim de semana, o que foi suficiente para nunca mais querer nem passar na porta. A pousada é horrível, de uma sujeira infinita. Me senti muito mal. A princípio pensei que o problema fosse só no quarto que fiquei, mas hoje afirmo que chove reclamações no site " reclame aqui" é só acessarem para tirarem suas próprias conclusões. Chuveiros elétricos com fiações aparentes, tomadas que não funcionam, frigobar com defeito, cheiro de mofo impregnado nas paredes e armários, roupas de camas sujas. Creio que ninguém pague pra ter o que a Pousada proporciona. O mais interessante é que a administração da pousada criou promoções em sites de compras coletivas e com isso ela mesmo está acabando com a própria reputação. Resumiria a pousada em uma palavra. Desastre.
1

Ótima localização! Em frente à praia e próximo a bares, restaurantes, lojas e supermercados! O hotel é antigo, mas o quarto muito confortável e oferece um bom serviço! O café da manhã é muito bom! Melhor preço da região! Recomendo!
5

Compei pelo site da Clicon e fiquei surpreso com o que vi. Cheguei à noite e quando fui tomar um banho o chuveiro não funcionava. Quarto deprimente, corredores escuros, e um mau cheiro constante. Na recepção um camarada mau educado não olhava na cara de ninguem. Parecia ate que estava fazendo um favor aos hospedes. Na hora do cafe da manha, tudo cheirava a falta de higiene. Tudo lambusado e com marcas de mão suja. Comprei um pacote de 6 dias mas fiquei apenas um. Ninguem merece. Se alguem gostar desse tipo de lugar tenho um vauxer com direito a 5 dias. Dou de graça.
1

Meu marido, minha filha e alguns amigos estão hospedados nesse "hotel". Chegaram no sábado e na hora do check in os quartos estavam sujos e embora muito cansados, não puderam entrar nos quartos na hora marcada. Foram instalados em um flat que o teto do banheiro está caindo e quando foram relocados para outro quarto, não tem ar condicionado... Futuros cliente, fiquem atentos! Não é RESORT... Nunca! Fiquem atentos! Não é brincadeira! Estão hospedados entre os dias 03 e 09 de janeiro de 2015.
1

Hotel com um preço bem acessível e com uma belíssima vista do lago titicaca. O hotel conta com um restaurante onde são servidos pratos vegetarianos. Os atendentes são muito atenciosos e prestam todas as informações sobre os passeio e pontos turísticos.
4

Fui fazer um concurso em Salvador e busquei um hotel econômico e com boa localização (fácil acesso de táxi e transportes coletivos). Mas a economia não valeu a pena. Os quartos são velhos, dava pra sentir o estrado da cama, o banheiro com azulejo desgastado e TV de tubo com sinal sofrível.  O café da manhã bastante básico e a piscina pequena.  O hotel fica perto de uma avenida de grande movimento, o que acaba causando bastante barulho.  A única parte boa é a localização, pertinho do mar.  Não vale a pena.
2

Fui ao Hotel Sol Bahia participar de um congresso (06/10 a 11/10). Logo ao chegar fiquei surpreso ao notar o quanto o hotel é diferente das fotos! Por todo lugar onde você olha você vê sujeira, rachaduras, etc, tudo indicando que não é investido em infra-estrutura há MUITO tempo.  De início nos levaram ao nosso quarto (no subsolo), onde havia um buraco na porta do banheiro (parecia com um tiro), o ar condicionado não funcionava e o quarto, assim como todo o andar, cheirava a esgoto (o que também foi relatado por outros muitos congressistas). Pedimos para que mudassem nosso quarto e nos levaram para um quarto no andar térreo, o que só foi possível por boa parte dos congressistas ainda não ter feito o check-in no hotel. O novo quarto não apresentava os problemas do anterior, porém sempre estava imundo, com poeira, areia, etc. As toalhas, tanto de rosto quanto de corpo, sempre vinham imundas e tinham um cheiro forte e desagradável. Chegamos a pegar uma toalha de rosto que parecia que um mecânico havia limpado as mãos sujas de graxa na mesma (estava preta em um dos lados, em toda sua extensão). Mesmo reclamando, por diversas vezes, vinham toalhas sujas/manchadas, uma delas inclusive parecendo estar suja com restos de fezes.  Os lençóis frequentemente estavam sujos/encardidos, com manchas parecendo sangue, outras vezes pretas ou marrons. Um amigo pegou em seu quarto um lençol com uma mancha esbranquiçada. O banheiro, além de muito escuro, tinha uma ducha em que a água nunca estava efetivamente quente (seria economia de energia com os aquecedores do hotel?). Nossa pia de mármore era totalmente remendada com massa plástica e o sifão apresentava vazamento, o que deixava um rastro negro na parede da pia por onde escorria a água. A saboneteira do box era enferrujada e o ralo quebrado. No frigobar havia apenas uma garrafa de 2 litros de água. Um amigo chegou a pegar uma garrafa com o lacre violado em seu frigobar e com sujeira dentro da garrafa (teriam reposto com água de torneira?). Chegamos a alugar o cofre de nosso quarto, mas o trinco que nos forneceram não funcionava. A televisão do quarto não tinha mais do que 15 polegadas (se muito). O café da manhã era bastante limitado, deixando a desejar bastante, com pouquíssima variedade. A comida oferecida no almoço não era ruim, porém a variedade era pouca. Pelo valor cobrado valeria mais a pena comer em qualquer restaurante self-service (algo que não era viável devido à má localização do hotel, longe de toda e qualquer infra-estrutura). Os funcionários do hotel, em sua grande maioria, sempre atendiam de cara feia, inclusive com alguns sendo mal educados (um exemplo disso foi quando uma colega mencionou para um garçom que havia pedido seu lanche há bastante tempo e não haviam entregue e ele retrucou "Os meus pedidos eu entreguei. O seu quem fez foi a funcionária tal. Isso é problema seu e dela. Vocês que se resolvam!"). Um dos funcionários do bar falou mal da minha amiga para outra funcionária (ouvimos ele falando) apenas por ela ter perguntado se o gelo era de água filtrada (já que tudo no hotel nos assustava pela falta de higiene). O serviço, num geral, era péssimo, com um simples x-salada demorando quase 2 horas para ser entregue (em diversas ocasiões o tempo de espera passou de 1h30min), com os lanches e fritas sempre chegando frios/gelados, além do bar do hotel nunca ter disponível bebidas geladas ou sequer gelo. Um de nossos amigos encontrou uma lacraia em seu quarto, sinal que a dedetização do hotel não anda em dia, pois lacraias se alimentam de outros invertebrados (deram azar do congresso do qual eu estava participando ser de veterinários de animais selvagens, que sabem desse tipo de coisa). Fora o fato de lacraias serem peçonhentas, podendo causar acidentes, especialmente com crianças e idosos. Colocamos a lacraia em um copo e o deixamos com um funcionário, na recepção do hotel. Coincidentemente, poucos minutos após, vimos uma lacraia do mesmo tamanho andando no deck da piscina (teriam jogado o animal em qualquer lugar, sem se preocuparem com o bem estar dos hóspedes?). Pegamos um dia de chuva forte no congresso, o que mostrou que o hotel INTEIRO está uma lástima, pois surgiram goteiras em todos os lugares possíveis. Tiveram 9 quartos de congessistas que foram inundados, molhando todas as roupas, presentes que haviam comprado para amigos e parentes. Alguns perderam celulares que se molharam. Surgiram goteiras até na área do bar! Inclusive, no banheiro do mesmo amigo que teve o infortúnio com a lacraia, surgiu uma enorme goteira (ficava no andar mais baixo do hotel, muito abaixo do subsolo). Diga-se de passagem, isso também me espantou, pois tinham 4 ou 5 andares que só eram acessíveis através de escadas, fazendo com que alguns colegas tivessem de subir 66 degraus (sim, eu me dei ao trabalho de contar), somente para chegar ao térreo, onde fica toda a estrutura do hotel. O que o hotel chama de "academia" não passa de 2 ou 3 aparelhos bastante velhos e nada funcionais (academias de presídios ou aquelas de beira mar, feitas com barras de metal e latas de tinta cheias de concreto se mostram mais completas e eficientes do que a do hotel). O único acesso da rua para o hotel era uma enorme ladeira, que até os carros "sofriam" para subir, o que me deixa perplexo, por pensar que pessoas idosas ou com problemas de locomoção/pessoas deficientes tenham de ficar "ilhados" no hotel por não poderem se dar ao luxo de subir esses mais de 100 metros de ladeira. O hotel é extremamente mal localizado, sendo distante de todo e qualquer ponto turístico, comércio em geral e de praias boas (a praia de Patamares é uma das mais sujas de Salvador), além de estar numa região bastante perigosa. Resumindo, foi a pior experiência que já vivenciei em uma viagem por um preço nada agradável pelo tipo de qualidade das dependências e do atendimento oferecido!
1

Hotel esta em reforma e não deveria oferecer serviços, as fotos do site não expressam o real estado do hotel. não tem piscina, estacionamento nos fundos cabe no maximo 6 carros e voce tem que manobrar o carro pois os funcionarios não fazem. Café da manhã precario, não tem espaço suficiente para os hospedes, os funcionarios ficam irritados em atender o chamado dos clientes, janelas sujas com a poeria da reforma, elevador enferrujado, serviço de bar não existe, a unica verdade nas fotos é o hall de entrada, pelo preço cobrado existem melhores opções em pousadas com estrutura melhor.
1

Infelizmente a experiência no Hotel Oceânico Ondina não foi boa, a reserva apesar de confirmada por e-mail não foi feita, fui alojada em um quarto sem tomadas, portas que não tinham tranca e roupas de cama com mau cheiro. O hotel tem tudo para ser perfeito pela estrutura e localização, mas deixou muito a desejar. Não indico.
2

Chegamos na pousada e fomos muito bem tratados pelo dono da pousada sr verran e sua família. Tudo estava bom, inclusive o sistema low cost (baixo custo) é funcional pois dá desconto em serviços oferecidos pela pousada.  Lugar tranquilo, ótimo para quem quer descansar. E aceitem os serviços oferecidos de passeios. Pousada Alcobara, parabéns pela recepção...
5

O hotel tem um cheiro de incenso horrível. A decoração das áreas comuns é totalmente "vampiresca" e não combina com a área externa do hotel. A piscina é nojenta e o café da manhã deixou a desejar. No meu quarto estava repleto de formigas atraídas pela cheiro forte de incenso. Além do mais o estacionamento do hotel é deprimente, uma ladeira sem fim para chegarmos até a entrada do hotel ( tem que subir a pé). Tem um carrinho que busca agente lá em baixo mas não dá conta do movimento (pelo menos no feriado). Se a pessoa tiver dificuldades de locomoção não conseguirá chegar ao quarto. Além de tudo isso o hotel não fica a 700m da rua das Pedras como anunciado no site..... fica bem longe....
1

Fiquei 4 noites em quarto individual. Muito simples, mas cumpriu bem o papel ao qual eu estava planejando (lugar de dormir/tomar banho e lugar de guardar as coisas). Para pessoas que gostam de luxo, sugiro que se hospedem no Ibis ou no Oton, afinal Hostels são para quem precisa de acomodações de baixo custo. Outra coisa: Atendimento muito bom, a atendente na época em que eu viajei (08/2010) foi extremamente simpática e acolhedora, assim como os outros atendentes do hostel. O café da manhã é simples, mas saudável.
4

A Pousada Alcobara sem dúvida é uma das piores que já fui em Búzios. A pousada é velha e os quartos também. A televisão só pega a Globo com imagem e sons ruins. O Wifi não funciona direito, a recepção somente em alguns lugares da pousada. Quartos com mofo e camas ruins. A máquina de cartão de crédito estava quebrada...A mesa do café da manhã nunca é limpa após uma pessoa tomar café. Sucos aguados e reposição do café demorada. Aviso para ninguém ir nesta pousada. E o pior, o dono não faz a minima questão ou demonstra interesse em melhorar. A recepcionista, uma argentina, desconhece completamente a própria pousada que trabalha. É jogar dinheiro for a, na mesma rua existem melhores, melhor custo benefício.
1

Nunca mais volto a esse hotel. A localização não é boa fica longe de tudo a única vantagem é que tem o metro em frente e tabém fica próximo ao Café Torton mais antigo de BsAs. Quanto ao quarto que nos colocaram a decoração é de chorar uma colcha amarela na cama e uma cortina rosa lamentável. O quarto cheirava a coisa velha e os móveis eram decadentes. A cama de casal era duas de solteiro juntas. No meu quarto o Ar Condicionado funcionava mas no de um casal de amigos não. Janela não tinha a única possível entrada de ar era virada para algum restaurante que deixava um cheiro de comida tenebroso no quarto e é claro que não era possível fechar. Vamos ao banheiro este realmente era cômico duas pessoas não ficavam juntas dentro. E o pior de tudo era o box que era pouco maior que a pia: ou você se ensaboava ou se molhava fiz questão de medir e conclui que sou capaz de tomar banho num espaço de 0,40cm por 0,40cm cercado por uma cortina que é extremamente útil pois não deixa a água inundar o banheiro, acho que uma pessoa de 1,90m e uns 100Kg não toma banho nesta pia ha e lembrando que o bidê fica neste conjunto de chuveiro, não consigo nem explicar como, mas fica. O cheiro do banheiro também é tenebroso sem falar no papel higiênico ou LIXA higiênica. NOJENTO. É certo que viajamos para passear e não para ficar no quarto do hotel mas o minimo de conforto não faz mal a niguém. Quanto a recepção do hotel realmente é muito bonita o pessoal até que é simpatico mas não fazem questão de agradar. O café da manhã tabém é bom mas tem que ir cedo pois depois das nove aparece um pessoal que parece que não come há 3 dias e só falta bater em você por um pedacinho de pão. O Spa depois desta odisséia apenas fui ver pois me faltou a coragem mas era assombroso e muito estranho, mas o elevador era uma ótima sauna. CASTELAR NÃO ME PEGA MAIS!!!!!!!!!
1

Ideal para quem quer ficar próximo a todos os pontos de interesses em Salvador como Farol da Barra, Circuito Barra-Ondina, Porto da Barra fácil acesso aos demais pontos turístico da cidade pois também fica próximo à terminal de ônibus e pontos de táxi. A estrutura do hostel atende as exigências básicas de qualquer viajante! O atendimento e a recepção dos funcionários é excelente! Sempre dispostos a ajudar no que for preciso. Me hospedei durante o carnaval, foi bem tranquilo, sai do hostel com uma boa impressão e novos amigos.
5

NO HOTEL DOS HORRORES SAMBURA troquei de quarto 3 vezes, além da água ter mau cheiro o ar condicionado nao condiz com o diâmetro do quarto, nao sendo eficaz, em primeiro lugar me colocaram em um quarto mau acabado e com o banheiro sujo, após a reclamação me transferiram para um quarto no subsolo que fedia a coco e ao amanhecer os cozinheiros começaram a fazer barulho, pois meu quarto se localizava ao lado dela, após mais reclamação me transferiram para um quarto no quarto andar um pouco melhor, porém o corredor fedia a chulé . O PIOR HOTEL QUE JÁ FIQUEI NA MINHA VIDA, CONSEGUE SER PIOR QUE UMA POUSADA. Definitivamente é um absurdo um hotel cobrar tão caro e tratar tão mal o cliente, sem contar que nao existe gerente no hotel, elenco ainda o fato de que na parte da manha as camareiras gritam sem se importar com os hospedes descansando...........NAO VÁ OU IRÃO SE ARREPENDER... Nao posso esquecer de falar do café da manha, uma vez que os sucos são aguados, os bolos nao Tm gosto e o ovo mexido e servido quase cru, ficando com a clara toda mole, definitivamente péssimo.....
1

Fiquei assustado com tantas críticas aqui... Acabo de chegar da pousada Alcobara (estive lá de 09/03 a 14/03) e minha namorada e eu adoramos!!! A pousada é bem localizada, espaçosa, aconchegante e com ambiente super familiar e agradável. Eles te dão a opção de levar sua própria roupa de cama, gerando desconto no consumo do restaurante... O Sr. Verran e sua filha Muriel são extremamente simpáticos e prestam um excelente atendimento a TODOS os hóspedes... O custo benefício é ótimo... Quem procura um hotel de luxo, recomendo procurar outro lugar, mas certamente pagarão caro, principalmente se tratando de búzios!!!!
5

Realmente, você chega em Copacabana e não espera muito do lugar. Afirmo aqui, que foi uma das melhores experiências da minha vida. O Hotel é lindo e com atendentes que fazem você se sentir em casa. Viajei durante 20 dias, cruzando 03 países nas últimas férias de 2013. É um hotel que quero voltar e que com certeza, levarei a minha esposa!
5

Confesso que fiquei receoso diante de algumas avaliações feitas aqui. Adquiri um pacote de seis dias. Saímos de Minas Gerais: eu, esposa e duas filhas. Fiquei hospedado em uma suite para quatro pessoas, uma cama de casal e uma beliche. O quarto não é grande, mas atendeu bem. O banheiro é muito espaçoso e arejado. O quatro tem uma varanda que pode servir para o descanso em uma rede( foi o que eu fiz). Assim que chegamos abrimos a porta que dá acesso para a varanda e não tivemos problemas com odores. Colchões bons (levamos a roupa de cama), ventilador e ar funcionando. Nem usei o ar pois o ventilador resolveu. Banheiro reformado com vaso, pia e chuveiro adequados. Café da manhã farto. Assim que faltava algum item logo repunham. Meu pacote incluiu almoço, que foi servido em pratos individuais(executivos), sendo sempre saboroso. Até sobremesa serviram! Não notamos problemas com a limpeza. A cozinha (que é aberta para todos os hospedes visualizarem) estava sempre limpa. Piscina e área de lazer sempre limpas. Arrumadeira nos quartos todos os dias. À noite servem deliciosas pizzas (com preço excelente). Comemos pizzas quase todos os dias e adoramos . A cordialidade do Sr. Verran (proprietário) é o que mais nos agradou. Fomos tratados com muita fidalguia e amabilidade. Tenho uma criança de 09 anos que é difícil com cardápio e até nisso o Sr. Verran nos auxiliou. Não consigo compreender algumas avaliações feitas neste site. A Alcobara é o melhor custo benefício de Búzios! Sob este aspecto a hospedagem merece nota 10. Querer serviços de hotel 5 estrelas com o custo desta promoção é demais!!! O certo é que temos que ter bom senso (vergonha na cara). Assim que puder vamos voltar à Alcobara.
5

De resort não tem nada , uma vista parcial do mar, apts velhos com cheiro de mofo.Limpeza mau feita , banheiro HORRÍVEL.PEQUENO E NOJENTO VERGONHA DE TER LEVADO MINHA MAE DE 80 ANOS E MINHA SOBRINHA , SUJO E DESCONFORTÁVEL. ACORDEI COM UMA SERRA DE OBRA NO MEU OUVIDO AS 8:00 DA MANHA e durou ate as 12:00 .As 5:30 os hospedes do apartamento ao lado chegaram da rua gritando e batendo porta. Muiat furada REVOLTADA
1

Com serviços e atendimento impecáveis, o Hotel Rosario Lago Titicaca é provavelmente uma das melhores opções de estadia da Bolívia. Acordei diante de um café da manhã delicioso e recebi um upgrade logo na chegada. Recomendo!
5

A recepção foi excelente, o dono da pousada Sr Verram e família todos muitos atenciosos e gentis, nos deram muita atenção. Foram incríveis na forma que trataram minha netinha bebê, me deram suporte na alimentação dela, e deram muito carinho, coliho, enfim me senti em família mesmo. Tudo da minha parte que foi solicitado fui prontamente atendida, a comida é muito boa, a pizza servida opcional a noite é extremamente deliciosa o quarto que me acomodei muito confortável, a pousada é linda. O local bem acessível e próximo a praia. Os funcionários muito simpáticos, recomedo e pra dizer a verdade já estou com muitas saudades de lá. Eu e minha família adoramos a pousada, o lugar incrível que é Búzios. E com certeza assim que pudermos iremos retornar.
5

hotel é super desorganizado, todo mundo entra na hora que, mesmo não estando hospedado, os funcionários são super mal educados, não prestam atenção no que a gente fala, o serviço de quarto é super demorado, e sem falar que é cobrado uma taxa toda vida que vai alguem do hotel no quarto.
1

O atendimento é excelente. Todas as pessoas que trabalham lá são ótimos. O lugar é muito agradável, perto das estações de praia, lojas e ônibus. Eu só tenho palavras de agradecimento para esse atendimento bom. Beijos
5

Para começar o hotel não é nada daquilo que esta dizendo no sait!  Não é conservado esta caindo aos pedaços , o café da manhã é horrível básico dos básicos, não tinha suco de laranja que acho que é indispensável só tinha suco de manga bolo ruim e pães duros e sem gosto! Quando chegamos no hotel não tinha luz estava chovendo muito e não tinham uma lanterna para nos oferecer melhor lanterna seria luxo não tinham nem vela ! jogaram agente no quarto totalmente escuro e sem nenhum suporte. Mas deixo bem claro que o suporte não foi dado não por culpa das pessoas que nos receberam porque até eles ficaram sem graça pela situação é porque a administração do hotel que é mal organizado , Estava muito nervosa os mosquitos me atacaram e tive que consumi uma agua no frigobar de 5 reais que ali para mim foi cumulo! nunca mais! ah é para acesso ao hotel é exclusivamente de carro ou táxi não tem como ir para as ruas das pedras a pé como diz no sait que é só 5 minutos nem de carro leva isso!
1

Fiquei hospedada neste hotel esta semana a trabalho, por isso não tirei foto, pois não estava a passeio. Mas, a imagem que se tem na internet é uma e na realidade é outra. Não gostei do atendimento logo no dia que cheguei,nada cordial, apesar de a recepcionista que se encontrava no outro dia ser bem simpática, Ana. O quarto cheira a mofo. Eu não sei se estão reformando, mas a área onde fica a piscina e a piscina estavam sujas. O café da manhã muito fraco. Enfim, não voltaria lá, só se houvesse muita necessidade.
2

O hotel La Cúpula foi uma ótima surpresa em Copacabana. Um lugar muito aconchegante, com uma cozinha adorável, banheiros com água quente, wi-fi, quartos com aquecedores (que são muitos bem-vindos nas noites frias) e camas confortáveis.  O lugar é simpático, os dicionários também, e a vista do lago é muito bonita!
4

Infelizmente não tive uma boa impressão do Hotel Oceanico Ondina. Falta de manutenção o deixa com aspecto ruim. Interior do apartamento com paredes e portas sujas. Segurança da porta é frágil. Local do café da manhã razoável pela vista panorâmica que oferece. Em resumo falta manutenção e pintura em várias áreas.
2

A localização não é muito interessante, Perto de uma praia boa (Geribá), porém, para o acesso a pé é longe! Os quartos são simples e a limpeza deixa a desejar. Com o mesmo custo há opções bem melhores em Búzios. Café da manhã razoável.
2

O hotel fica muito longe do centro, demoramos sem trânsito em média de 15 min, mas com trânsito pode até chegar a 40 min. Quem vai sem carro é impossível. O hotel é velho, com instalações decaídas, o quarto é velho, não tem cheiro de limpeza, tudo caindo aos pedaços. A nossa porta da sacada nem abria. O banheiro tb deixa muito a desejar. Não gostei de absolutamente do hotel. A área externa engana com a beleza da foto, mas pode ter certeza de que não vale à pena.
1

Hotel muito antigo, chuveiro dava choque, teve dias que cheguei e não tinha café da manhã, o ar condicionado faz um barulho horrível e a tv é velha sem tv a cabo. A localização é boa perto do Farol da Barra e os funcionários são atenciosos, mas não recomendo.
2

Estive na pousada no dia 18 de janeiro de 2015 e comprei um pacote para seis dias. Chegando lá pedi para ficar nos quartos de cima e sei que estavam desocupados pois eu havia chegado cedo e fiquei 6 horas sentada esperando o check-in, o Sr. Verram (mal educado) disse para a gente que deveria ter visto isso no ato da reserva, o porém é que eu quis escolher quando reservei e eles disseram que não poderia, seeria contar com a sorte no dia da entrada lá. Então fiquei nos quartos de baixo. Bem meu quarto tinha cheiro de mofo sim, por conta do colchão e das pedras (que revestem as paredes). O pior mesmo foi o banheiro todo mofado os rejuntes e com vazamentos do box e do vaso sanitário o que me deixou irritada, porque a limpeza é precária.....eles jogam um roxinho no vaso sanitário sem cheiro pra dizer que limparam. Levem um glade....água sanitária... Quanto a comida tudo no café da manhã é servido com muita miséria....falta ate colher as vezes pra vc se servir da manteiga e do açucar (não tem estes itens separados para o hóspede) tem que dividir tudo. Queijo branco, mussarela, presunto piada né....rs. Somente o almoço é bom, porém não mata a fome de quem tem, se tiver de repetir tem que pagar 20,00. A pizza é razoável, só comi dois dias e a piscina alguns desfrutaram, eu não pois não gosto de piscina pública. Detalhe Sr. Verram não sabe dar um sorriso e nem pergunta como estão os hóspedes. DECEPÇÃO.
2

O hotel possui equipe de atendimento atenciosa, mas mal treinada. Os quartos são horríveis, falta toalha e até papel higiênico, ainda bem que ficamos apenas uma noite. Durante nossa estadia o teto de gesso da recepção caiu.
2

Hotel com preço de albergue. Super barato US$ 15 o quarto individual sem banheiro. Restaurante limpo, barato, ótimo atendimento! Vista linda do lago titicaca!
5

Fui pra Bahia em 2008 e tive uma péssima impressão do hotel, escolhi o quanto com piscina, bom, o quanto era grande e espaçoso um Flat na verdade, com um fedor insuportável de mofo, tomamos banho de piscina quando chegamos ao hotel, no outro dia quando vi a cor da agua quase desmaiei, VERDE!!!! o restaurante até era bom mas muito sujo,na recepção pouca informação sobre os pontos turísticos, o quarto era muito longe da recepção e na saida não tinha ninguém pra pegar as malas.
1

Estive recentemente em Búzios (18 a 22 de março), e ao chegar no Araiú me deparo com o eminente sinal de abandono do hotel. Entrando na recepção, além de estar sujo nos deparamos com o péssimo atendimento da recepcionista. Visitando o hotel, notamos que: A piscina estava verde, de tão suja; a área de festa uma porqueira; o hotel tomado por moço e falta de zelo, todos os aparelhos de ar condicionado (sem exceção) tomados por ferrugem e sujeira (excelente pra mim, uma pessoa hiper alérgica). Fora que, a localização é horrível ("ah, mas é na beira da praia"), Ele fica na Praia Rasa (seria um subúrbio de Búzios.), longe do centro, longe de restaurantes e mercados. Fomos para Geribá e conseguimos um local mais agradável e com melhor preço. Não recomendo esse hotel de forma alguma.
1

Fui a eesa pousada no fim de setembro, fiquei surpresa com as pessimas instalaçoes, além do mal cheiro nos corredores e para piorar o box para banho estava com o ralo entupido o que ocasionava o enchimento do mesmo daquele local na hora dos banhos e se tornava um banho muito nojento. Cafe da manha muito fuleiro, deus me perdoe, mas toda hora tem que pedir a funcionanrios de péssima vontade para reabastecer a mesa que nao tem alimentos suficientes para os hospedes na hora do cafe. O almoço que estava incluido no valor da minha estada era pior do que qualquer pensao de rua. Não se iludam com as fotos, pois, nao retratam a realidade da pousada. Nao vale a pena.
1

O hotel possui quartos avarandados, piscinas, sauna, elevador e ar condicionado, mas só a piscina funciona. O serviço de limpeza é ruim, os banheiros na maioria estavam entupidos. O hotel têm um ar de abandono, sofás quebrados. Têm tudo para ser um bom hotel, mas precisa de uma grande reforma.
2

Achei o local bem acolhedor. Para quem quer uma cama para dormir e um lugar para dar uma relaxada em uma viagem, é ideal. No próximo Universo Paralello já sei onde ficarei antes de ir para o festival. Hostel Brasil
4

Hotel super mal cuidado, estrutura velha, paredes com morfo, constante falta de luz, ar condicionado quebrado, zoada de motores nos quartos da frente, acomodações péssimas! Café da manhã super limitado! As únicas coisas boas, são a localização e o atendimento dos funcionários da recepção! Não recomendo!!
2

Final de semana para relaxar, e ao chegar ao local, como não poderia deixar de ser me deparo com uma ótima recepção, de toda a equipe da pousada. Sua área de lazer é muito confortável e aconchegante. Com uma ótima localização perto dos principais pointes de Búzios facilitando a vida de cada um dos hospedes. Ao acordar me deparo com um bom café da manhã. Recomendo a pousada para quem quiser conhecer a cidade e para quem ja conhece a e procura um lugar para relaxar
4

Fiquei um pouco apreensiva com comentários negativos, porém foi uma boa surpresa quando chegamos lá. A pousada é muito aconchegante fomos bem recebidos por Sr Verran e Muriel, ficamos em um quarto recém reformado. Tem pontos a melhorar, mas observamos que tem um esforço por parte dos proprietários. Como tem muito pernilongo compramos um aparelho que põe na tomada e acabamos com o incomodo. Com certeza vamos voltar com nossa crianças.
4

Já fui diversas vezes a Búzios e sempre escolho essa pousada!! Ambiente acolhedor, o Verran dono da pousada é simplesmente um amor de pessoa, te dá atenção e é bastante solícito. Além de ser bem localizada (fica a 5 minutinhos da praia de Geribá!!), a pousada também conta com piscina e refeições muito gostosas. E, claro, não há relação custo/benefício melhor em Búzios em termos de hospedagem! Recomendo fortemente!!
5

O hotel vive sem luz, o que obriga a subir vários andares de escada para tomar café ou sair do hotel, sem contar que acaba por faltar água, sem o funcionamento da bomba de recalque. Aconteceu de passarmos um dia inteiro sem poder tomar banho. Erro total.  O atendimento dos funcionários é bom, são muito atenciosos, mas a falta de luz torna a estadia desagradável.
2

Não recomendaria ninguem a ficar nesse hotel! Pessima limpeza! Estado de conservação horrível...caindo aos pedaços. Toalhas, lencois e louca do banheiro encardidos e caindo as pedaços. Pelo tipo do serviço prestado o Hotel esta muito caro! Os funcionários não são bem informados. Uma amiga passou mal e precisavamos de uma farmacia que funcionasse 24h e nenhum funcionaria sabia informar se tinha ou qual o telefone dela.  Vc so fica nele se não tiver outra opção, pois ele e muto perto do centro de convenções...sem isso o hotel ficaria as moscsa!
1

Esse hotel não possui a mínima condição para receber pessoas. Local sujo, nojento e completamente sem manutenção. Me hospedei por apenas 1 noite nesse hotel para acompanhar um jogo da copa na Arena Fonte Nova, no início de Jul/14 e jamais vou retornar! Só não mudei de hotel, pois o meu tempo de descanso era restrito mas essa era a minha vontade desde o momento que entrei no quarto. Aqui vão as principais impressões: 1. falta de manutenção 2. mobiliário velho 3. quartos sujos, cheirando mofo 4. banheiro com teia de aranha 5. moscas no café da manhã 6. cama de molas e velhas! 7. chuveiro não esquentava (tive que pedir que alguém fosse resolver isso no momento do banho) 8. Elevador em péssimas condições de uso e falta de segurança.
1

Pela segunda vez tive infecção intestinal, eu e mais cinco colegas de curso passamos mal, comunicamos a gerência e nenhuma atendimento foi providenciado, o que fizeram foi nos dar chá de boldo e água de coco. O gerente disse que o que podia ser feito era ofertar mais uma diária ao grupo, agradeci e voltei para casa, há cinco dias me cuidando e arcando com toda a despesa, a colega que viajou para o interior do estado teve que descer em Vitoria da Conquista para ser medicada, sem contar do tiroteio que teve ao fundo do hotel no Nordeste de Amaralina. Não recomendo a ninguém que se hospede.
1

Hotel Horrível fui para este hotel com mais um casal. O primeiro casal chegou uma noite antes. Hospedaram este casal na suíte da foto maravilhosa só tem um bar na frente que fica com som alto até as 2:00 da manhã. Mas no dia seguinte fui me hospedar.Foi uma verdadeira casa dos horrores. Pedi para trocar de quarto umas 10 vezes, um pior que o outro. Cama com estrado quebrado, colchão fino, velho e fedido. Banheiro só tinha lodo. Depois descobri que o hotel só tinha dois quartos reformados e iguais os das fotos do site do hotel. Só dormi pois tinha pago a primeira diária no check in do hotel. Recomendo nem passar perto da porta.
1

Fui hóspede da pousada,digo que não gostei do atendimento e muito menos do ambiente. Ganhei um voucher para passar dois dias na pousada, porém tive que pagar pelo voucher (R$ 200,00) pelos serviços e café da manhã. No segundo dia eu fui para praia e deixei a chave do quarto para a higienização do mesmo, quando voltei as minhas toalhas estavam molhadas só haviam trocado a lixeira do banheiro, ao pedir a troca, achando que poderiam ter esquecido, fui informada que as toalhas só poderiam ser trocadas de (3 em 3 dias),e se fosse trocadas seria cobrado uma taxa de ( R$ 3,50).O café da manhã e muito fraco. A limpeza é horrível e os quartos tem cheiro de mofo, assim como as roupas de cama.Os vidros e o espelho são imundos tem teias de aranha. No último dia ainda fui surpreendida com uma barata. Não recomendo.
1

Sempre recebo professores convidados que se hospedam nesse hotel que tem convenio com a Faculdade em que trabalho.  O hotel é simples e a comida não é boa. O café da manhã é bom. Os quartos são limpos e confortáveis. Tem garagem, mas ninguém nos orienta por lá, quando precisei utilizar, fiquei até com medo....  Fica em um bairro perigoso e sem policiamento em SSA, por isso, só aconselho a sair do hotel de carro ou taxi, jamais queira caminhar pela linda praia que verá pela janela do hotel.....  Amaralina já foi um dos mais belos bairros de SSA, hoje está abandonado e muito perigoso.... Um pena....
2

San Marino Hotel, assim como o San Marco Hotel em Salvador, apesar de sua ótima localização, não é bem administrado. Péssimo serviço, péssimo em tudo. Os colaboradores não trabalham feliz. Não vi nenhum alvará de funcionamento, os pisos do banheiro imundos, café da manhã super fraco, recepção péssima, sem qualificação. Os donos poderiam fazer o favor de fechar, não é verdade? Segundo relatos de funcionários o salário sempre atrasa, é constante este fato. Acho que um albergue daria de 10 a 0, comparando os dois hoteis. Não possui tv a cabo como informa no site, não tem serviço de room service 24hs, equipamentos velhos...etc etc, é só ir lá e conferir.
1

Clima bastante aconchegante, referência entre os estrangeiros. Totalmente higienizado, climatizado e espaçoso. Sem falar que, o Hostel fica ao lado do centro comercial, especialmente do Barra Shopping. Fiquei muito contente com a receptividade dos funcionários o qual facilita a comunicação entre os clientes estrangeiros pelo fato de falar mais de um idioma.Super indico!
5

Hotel Simples, nada luxuoso, atende ao proposto, proximo da tão famosa Ocean Drive e Lincoln Road, onde estão localizados as lojas e restaurantes e bares badalados de Miami Beach. Custo Benefício excelente. Recomendado para quem apenas utiliza o hotel para durmir
4

Ficamos pela segunda vez na volta para La Paz neste hotel e achei muito bom. Com a vista pro lago de titicaca, funcionarios bem educados e quartos com camas aconchegantes. O café da manhã surpreende um pouco também para quem está acostumado a comer todos os dias de manhã pão com geleia, manteiga e café (somente).
4

O hotel Farol da Barra fica numa área bastante movimentada no bairro homônimo na cidade de Salvador, é muito bem localizado a uma quadra da praia do Farol, uma área bem conhecida da cidade. É um hotel muito simples, beirando a categoria de albergue. Os quartos são simples, banheiros mais simples ainda, as roupas de cama e banho eram de qualidade bem inferior apesar de limpas. O café da manhã é básico e satisfatório para a categoria da hospedagem. Um inconveniente está para pessoas diurnas e que procuram silêncio noturno, ele está situado numa área de boemia com vários bares, restaurantes e boites no entorno que tocam música ao vivo nas alturas e ao ar livre praticamente todas as noites. Fica situado a 100 metros do famoso Farol da Barra e do ponto final do ônibus de city tour que eu recomendo fortemente fazer para conhecer toda a orla e pontos turísticos de Salvador. Há vários restaurantes para todos os gostos e bolsos em seu entorno. Quando estive hospedado, o porteiro/vigia noturno vestia bermuda, chinelo de dedos, camiseta regata e bebia cerveja sentado num banquinho no lado de fora da portaria, no melhor estilo largadão, zero de profissionalismo beber na hora de trabalho, como assim?. Esse hotel pode ser indicado para quem não se importa com luxos mínimos, que permaneça fora o dia inteiro, só volte para tomar banho e dormir sem se importar com a barulheira externa que é muita. É muito indicado para os notívagos.
2

parte boa: quase nada escapa a pizza que vende la a noite que é gostosa. Parte ruim: 99% ruim, são tantas coisas negativas que nem sei por onde começar Ao chegar entrada prevista para 13hs so conseguimos entrar 15hs. ao ir para o quarto surpresa, os corredores não tinham luz tive que ligar o celular para enxergar o quarto. Ao entrar no quarto pior ainda, sujo, fedorento, colchão velho e sujo, tv de 14pol de antiga imagem ruim demais, Vazamento no banheiro,fedor, sujeira, mal atendimento, piscina suja, cafe da manhã ridiculo, ate colherzinha tem que dividir porque nao tem. enfim, quer sofrer ?? va para esta pousada.
1

Este hotel parece que saiu de uma cena de filme de Hollywood. Realmente uma pena pois é um hotel pé na areia... com uma vista ótima e uma arquitetura promissora mas aparenta que ninguém faz nada pelo hotel a años. .. Os extintores estão vencidos a pelo menos dois anos... Os vidros são sujos passando uma aparência largada.. coisas simples poderiam fazer este hotel merecer pelo menos duas estrelas... mas parece que ninguém liga e o descaso é total. Totalmente não recomendável.
1

A pousada é bem simples, mas não é por conta disso que os problemas pelos quais enfrentei ocorreram. Fiz um passeio de oito dias em Búzios e comprei o pacote pelo Hotel Urbano. Pelo preço que paguei, até que valeu um pouco a pena. Mas para quem pretende procurar um local para ficar em Búzios, o valor tradicional da pousada não corresponde ao oferecido. Eu e minha mãe chegamos na pousada no período da noite. Achei o atendimento ruim, mas já estamos acostumadas a isso, rs. Nos colocaram em um quarto horroroso, sujo, com toalhas e roupas de cama encardidas (não é exagero, tava muito sujo mesmo) e o ar condicionado não funcionava muito bem. Pedimos para trocar e fomos para o segundo andar. Os quartos deste andar são um pouco melhores, mas nada excepcional.  O café da manhã é bem simples, mas não é ruim. Achei o almoço bem fraco e em um dos dias que ficamos por lá a comida tinha acabado. O cozinheiro teve que fazer um macarrão, desses que a gente faz em casa quando tem pressa. Os atendentes nos disseram que possuíam WI-FI, mas eu e alguns amigos que fiz por lá tentamos usar e não conseguimos, nem na área de atendimento. A noite a cozinha da pousada oferece pizza (muito gostosa), mas só isso. Não fazem outras refeições. A pousada fica um pouco afastada, para quem for de carro não é um problema. Quem não possuir ou alugar um veículo, é bem difícil de chegar aos principais lugares, tipo a Rua das Pedras ou às praias.
2

Ficamos no hotel Samburá por 03 noites, meu esposo,nossos 03 filhos e eu, apesar de simples, os quartos são confortáveis, o café da manhã gostoso, esta bem localizado, porém a água é muita cara, além de ser cobrado várias coisar a parte, como por exemplo: brincar no salão de jogos, as toalhas, a internet, o estacionamento... mas não me lembro de nos avisarem... a praia localizada a frente, é perigosa, não é possível deixar as crianças brincando sozinhas! Mas apesar dos contratempos e como não fomos a Fortaleza para ficar dentro de um Hotel.. tivemos dias maravilhosos!!!!!!!!!!!
2

O hotel e um horror! Fiquei hospedado no dia 23.11 a 26.11 com um grupo e os problema Já começa no check in, pois os funcionários sao totalmente despreparados e tem um velho que recebe os hospedes na madrugada que e mau humorado e incapaz de prestar um bom atendimento! Após algumas horas para fazer o check in, quando entrar no quarto começa o lixo, pois o apartamento e cheio de mofo, televisão não funciona, janela não abre, ar condicionado faz muito barulho! Vamos para o banheiro, luzes queimada, não tem tapete, fios expostos, aciona dor da descarga quebrada! Fui reclamar, me colocaram em outro quarto, um pouco melhor, mais durou pouco, pois chegaram outros hospedes que minha empresa levou, e foram dar meu quarto antigo para eles, ou seja, ao invés de bloquear o quarto e consertar, eles dão para outros! Não podia deixar, então fiz a troca novamente e fiquei no quarto com mofo! No café da manha, várias baratas transitavam no restaurante e o buffet e uma m...! E o dono do hotel, manda as funcionarias desligar o ar, quando tem poucas pessoas no restaurante, deixando o espaço muito quente! O dono deu para notar que ele e o mais despreparado! Outro colega de trabalho chegou durante a madrugada, e foi dado um quarto sem ar condicionado e a janela não abriu! Ele não teve duvida, logo cedo pegou as coisas e foi embora, mais antes disso, escutou do velho mau humorado, que Só tinha aquele quarto e que se ele quiser procure outro hotel! Como fizemos pelo decolar, todas as despesas Já sao pagas, por isso não tivemos nem como ir para outro hotel Outro aborrecimento, foi localizar as reservas, pois fiz pelo decolar.com e eles no check out, vieram cobrar a todos os nossos hospedes, ou seja, um despreparo sem tamanho! Queria que quem olhasse esse depoimento, divulgasse, pois estarei fazendo uma denuncia na vigilancia sanitária, pois Salvador não merece uma espelunca dessa e vai ser nossa imagem durante a copa que vai ser mostrada para o mundo!
1

Durante a estada em um hotel, o mínimo que se busca é qualidade no atendimento e acomodação satisfatória; o Samburá Praia Hotel deixa a desejar nos dois aspectos.  Acomodação: Camas desconfortáveis(colchões e travesseiros muito finos); armários velhos(pregos com pontas expostas); ar - condicionado incompatível com a área do quarto(muito calor e termostato quebrado); inexistência de tomadas extras para se carregar bateria de celular, computador portátil e/ou câmera digital; inexistência de ventilação natural e/ou mecânica no banheiro; falta de reposição de sabonetes e péssima imagem da TV que, por sinal, só funcionava a Globo, embora o técnico tenha sido chamado para resolver o problema... Atendimento: Lento e gerência inacessível indisposta para resolver qualquer problema.
1

boa localização apenas, mal cheiro, higiene péssima, café simples, quarto mal arrumado nem se quer dão lençol para o hospede se cobrir isso na suíte luxo imagine nas demais. os quartos adaptados para deficientes físicos não tem diferença alguma dos demais quartos, nem se quer possui uma cadeira para o deficiente tomar banho sentado.
1

A única vantagem deste hotel é sua localização: no coração do Rio Vermelho perto de bares e restaurantes. Entretanto, os quartos são antigos, cama sem conforto, banheiros precários e ar-condicionado barulhento. A equipe também não é lá muito amigável... Enfim, carece de uma grande reforma e mudança de gestão!
2

Escolhi esse hotel para o carnaval. Fiz minha reseva de quarto, recebi o comprovante e quando cheguei no hotel nada foi respeitado. Fiquei em outro quarto que não tinha a vista como a que eu havia escolhido. Os funcionários não sabem responder o que se pergunta. Tudo vão perguntar para alguém. Precisa melhorar a administração. Meu 1º quarto estava com ar condicionado quebrado e frigobar, banheiro sem toalha, papel. Isso é poque os quartos com vista para o mar são considerados melhores. O café da manhã é muito fraco o pouco que tem não é gostoso. Se vc for pra essa espeluna cuidado. Principalmente se for no carnaval. Vi vários hóspedes brigando e insatisfeitos...
1

Estive uma noite neste hotel por conta de uma companhia aérea. Simplesmente o quarto estava imundo. Tive que arredar a cama para encostá-la na parede a fim de que meus filhos não rolassem no chão e o que encontrei foram bolos cabelo e poeira - quase tranças. Não dava para pisar no chão. Chamei a governança, que demorou horrores e quanto mais elas passavam a vassoura, mas sujeira eu via... Pedi que passassem um pano, pq vassoura só levantava mais poeira.  A cama era ruim e o travesseiro horrível. Além disso, um hóspede passou a noite inteira conversando na sacado do apartamento abaixo e a porta da sacada deixa passar todo o som. Dormi muito mal.  A iluminação do banheiro tb era péssima, muito escuro. Por certo para não enxergarmos a sujeira. O hotel precisa urgente de uma reforma.
1

amo esta casa , sempre indico pois e muito aconchegante limpa o pessoal sabe receber seus hospedes tem um cafe da manha muito perto de tudo, quem nunca foi não sabe o que esta perdendo e muito maravilhoso.
5

Pessoal o Hostel era bom tinha internet e quartos compartilhados com ar. Para salvador era uma boa pedida mas passei lá ontem, terça de carnaval e o Hostel ta as moscas.. Ou melhor.. Só lixo ao redor e dentro. Mas poderiam pelo menos tirar as placas do Hostel neh? Fica o aviso.
1

Apesar de ser um preço em média normal, as toalhas têm que ser alugadas, as camas super barulhentas, travesseiros fedorentos, sem contar que os colchões grudam demais. Uma televisão que não funciona, mais velha que uma tekpix, um armário acabado, um café da manhã que quase não tem nada, um banheiro nojento que não é limpo que chega enoja, só um chuveiro funciona água quente, além de não haver lixo nas cabines privativas do banheiro.
1

Decadente, cafe da manhã horrível. Atendimento horrível. Quarto pessimo. Instalação pessimas. Não intendo como um adminiatrador de hotel mantem esse nivel de atendimento. Fiquei aqui maa não volto maia nunca nem recomendo a ninguém. tuso muit ruim. Sinceramente não tem nenhum item para ser alogiado. Tudo pessimo. Lamentável.
1

Estive hospedada no hotel com o meu marido e minha filha!!! Esperava muito mais do hotel! Muito ruim! O lugar é tranquilo, a paisagem para a praia também é maravilhosa mas precisa de reforma urgente! Me parece decadente... Abandonado! Os banheiros sujos... Muitas escadas para chegar ao hotel! Tem boa estrutura ma precisa de reforma urgente Não gostamos!!!
2

Bom atendimento, otima localização e preço razoável, a unica critica refere-se a hora do check in 16h e check out as 11h ( não completa 24h), só vi isso em Miami Beach! Na recepção, nos atenderam com muito respeito!
4

Apesar de ser um lugar simples, possui um ambiente super agradável. O café é gosto e os recepcionistas são bem atenciosos. Apenas achei o banheiro um pouco "largado".
4

O hotel é uma decepção sem tamanho. Me arrependi até meu último minuto no hotel de ter feito a reserva. As fotos que o site do hotel põe não são condizentes com a realidade. Quando você chega ao hotel percebe que as paredes são sujas e descascadas. Um aspecto horrível, você imagina como são os quartos. Ninguém se dispõe a levar suas malas ao quarto (o hóspede se vire), sem contar na má educação de alguns funcionários. Os quartos tem um aspecto horrível, de que não se faz manutenção há uns 10 anos. A TV só sintoniza na globo como canal aberto e de canal de TV a cabo só a Fox. A varanda é imunda e os móveis de varanda são duas cadeiras de plástico amarelas de sujas. A piscina que se vê na foto do site é gigante, e na realidade é menos da metade do que se espera. O restaurante do hotel é horrível, não tem opções de pratos, que aliás são caros para a qualidade que oferecem e te obrigam a ir para o restaurante Alfredo di Roma, que é excelente, mas é caríssimo para os padrões da classe média brasileira. Enfim, não recomendo a ninguém
2

Se não fosse o passeio por SAlvador eu poderia falar que tinha sido os piores dias da minha vida,hotel nogento sem conforto algum era para está interditado pela vigilância sanitaria.Alguém tem que tomar uma atitude em relação aquele lugar.As camas quebradas,lençois sujos,portas quebradas,td muito ruim ,elevadores quebrados,banheiros imundos,a piscina parece mais o Rio Tietê isso´é só a metade das coisas horriveis que tem lá.
1

Hotel sem luxo, como o resto da cidade, falta infraestrutura, principalmente com relação à água quente nos banheiros e aquecimento nos quartos. No mais, é tranquilo, não escolha andar alto, de preferência no térreo, pelo fato de ter que subir escadas a quase 4000 metros de altura cansar bastante.
3

Na reserva, dê preferência para as suítes com vista para o Lago. Não sei se ocorre em todos os quartos, mas há banheira com vista que é espetacular. Ótimo atendimento e suporte, com restaurante de excelente qualidade para todas as refeições do dia (o que é importante, pois a cidade de Copacabana é precária). Para passeio às ilhas do Lago Titicaca verifique a possibilidade de contratação de um barco exclusivo ao invés de participar de grupos. Aluguei um transporte exclusivo (casal) que saiu muito barato, deu mais privacidade e pude ir aos pontos de interesse muito mais fácil.
4

Preco muito em conta, excelente servico, ambiente agradavel. Fiquei em um quarto de casal com banheiro individual. Possue café da manha e ambiente coletivo com tv. Muio bem localizado perto da praia e supermercado e restaurantes. O unico defeito eh que nao tem tv no quarto.
4

Esta pousada tem uma localização muito boa, quartos limpos e agradáveis de dormitório, boa cozinha. O preço é um bom lugar para ficar por uma noite ou dois. O banheiro poderia obter muito sujo de noite, um chuveiro inundações do lugar, e uma noite, encontrei todos os 3 sanitários entupidos com várias coisas, juntamente com doentes e cocô nas paredes, ao longo dos bancos. Nada disso foi feita até 11 'o relógio no dia seguinte. A maioria dos funcionários foram muito útil no entanto no meu último dia eu tive que pegar um táxi para o aeroporto em 6.30. Eu tinha encomendado e pago por ele na noite anterior, 80 Reais - preço normal de um táxi para o aeroporto. Tudo ok. De manhã cheguei em 6,20 e logo após a recepcionista começou a fazer muitas chamadas de telefone em Português, mas "táxi" é o mesmo. Então eu percebi que tinha esquecido de pedir. Ele mesmo foi para a rua em um ponto, penso que para tentar e bandeira, uma para baixo. Em 7 um táxi finalmente chegou mas foi de 2 outras meninas indo para o aeroporto, e fui colocado em que com eles. Eu perguntei a recepcionista foi este o mesmo preço e tinha todos nós pagamos 80 Reais ( 1 táxi, assim sendo 3 vezes o preço). me foi oferecido nenhum pedido de desculpas ou qualquer tipo de explicação. Não é um bom final de meu tempo lá.
3

Reservamos um quarto com hidromassagem e ao chegar no hotel fomos surpreendidos, pois havia apenas chuveiro. Na reserva não havia nenhum item especificando a banheira. Como fizemos a reserva por telefone, não houve como exigir a troca. A piscina estava suja. Pedimos comida e o restaurante surpreendeu, após a primeira decepção, a comida era boa.
2

Os quartos tem uma vista deslumbrante para o Titicaca! Ainda, são muito espaçosos e confortáveis, com uma banheira que permite apreciar a paisagem linda! A equipe é muito prestativa e o restaurante do hotel é excelente! Não deixe de se encantar com o por do sol do terraço do hotel na companhia de uma xícara de chá de coca!
5

Nada presta. Banheiro sujo, decadente, velho, espelho quebrado, rachaduras e mofo. Quartos com mobílias velhas. Salva-se a roupa de cama. Sala e cozinha com móveis da década de 70. Pia de madeira ! Geladeira e utensílios baratos e frágeis. TV com alguns canais de assinatura porem a tv era uma CCE de 25 anos ou mais. A vista é bonita, mas a sacada com parapeito de madeira podre é um convite a queda e danos irreparáveis. Jamais recomendaria esse "resort". Não caia nesta arapuca.
1

Acabei de vir da pousada, fiquei hospedada por 6 dias, e pelo valor que paguei achei que valeu a pena.Pousada simples,mas muito boa para descanso e para família. Praia de Geriba linda, e super perto pra quem não tem carro. Praia da Tartaruga é conquistadora, não consegui ir uma vez só, linda. O café da manhã e o almoço é bem reforçado, e vc também pode comprar as coisas na rua como bebida, biscoitos ..., e levar pra pousada sem problema. Também gostei dos 30% de desconto pra quem leva a roupa de cama e a pizza muito boa. O atendimento muito bom, Sr. Vermam, Muriel, todos funcionários muito atenciosos, só o que poderia mudar é o wi fi que só pega no salão, acho que poderia liberar para os quartos e pra piscina, a TV só pega a globo e record, poderia ter mais opções pelo menos os canais abertos, e no salão poderia ter um TV maior para nos dias de jogos não precisar-mos r a outro lugar. Mais foi tudo otimo e com certeza voltarei.
4

Obviamente não é a opção mais barata de hospedagem, mas com certeza é o melhor hotel da cidade.  O quarto era maravilhoso, vista espetacular, café da manhã excelente, muito completo e gostoso. O serviço de restaurante é muito bom também, todos os ambientes do hotel eram ótimos.  Recomendo muito,vale cada centavo!
5

Gostei da hospedagem, atendeu minhas expectativas, comida simples mas muito gostosa, não deixa a desejar... voltarei lá com certeza!! abraço para o meu amigo verran e sua filha a moça de oculos que eu ñ lembro o nome, para os cozinheiros tb.
5

Hotel abandonado. Foi isso que eu e meu marido encontramos no Ariau. Cama quebrada, banheiro sujo, teias de aranha, sem água quente, wi fi, tv, o telefone e interfone srm funcionar tambem. Funcionarios esforcados, mas sem as minimas condições de trabalho.
1

Péssimo atendimento, atendentes e funcionários totalmente despreparados, Banheiros fedorentos, Lençóis sujos ou mal lavados, ar condicionado velho e barulhento. Hotel também funciona como motel. Infelizmente fiquei hospedado nesse hotel por não conhecer. Nunca mais me hospedo e não recomendo a ninguém. Pelo preço da diária que cobram existem muitos hotéis melhores em Salvador.
1

no ultimo dia fui tirar fotos de buzios ao retornar do hotel antes do meio dia a camareira ja havia retirado todas as toalhas, mas não as repôs. Só descobri isso quando estava saindo do banho. O telefone não funcionava e o vaso sanitario entupido. TIVE QUE SAIR PELADO PELO CORREDOR ENROLADO NO LENÇOL, andei 7 quartos até encontrar 1 que estava aberto liguei na portaria, disseram que iriam me atender em 2 minutos. FINAL DA ESTORIA, EU MEU FILHO DE 3 ANOS MINHA ESPOSA NOS ENXUGAMOS EM LENÇOES PARA PODER FAZER O CHECK OUT. ainda bem que agora é engraçado mas na hora não foi. cheguei na portaria e disse assim: se dependesse de voces para sair daqui hoje só se fosse pelado né. não quiz ouvir mais nada paguei e fui embora. Depois descobri pq o hotel é ruim, 2 argentinos são os donos e estao brigando pra ver quem manda mais, resultado é o hospede que paga pela ingerencia. Arromatizante em todos os ambientes forte e horrivel. café da manha contado. Tem um hotel que fico em curitiba que é 3 estrelas que dá de 10 neste. se vc está lendo isso acredite, há outros melhores e mais baratos. e outros muito melhores por este preço. Fique longe deste lugar.
1

É com muita indignação que lhes digo, este hotel é horrivel , muita sujeira nos corredores , quartos com box dos banheiros pequenos, não é posivel a entrada de pessoas pouco obesas, luz do quarto sem funcionar,banheiros escuros,roupas de cama e banho encardidas,elevadores quebrados , ficando 2 crianças pressas num deles,funcionaria da limpeza não tem nem rodo p/ limpeza dos quartos,ar condicionado que faz um barulhão e não funciona direito,funcionario da cozinha trabalha com a roupa que vem da rua,papel higienico de péssima qualidade.......Obs. piscina não foi limpa a semana inteira, muito suja....
1

O Hotel está em más condições. Os quartos possuem infiltração e problemas elétricos. Camas horríveis e banheiro ruim. Não tivemos coragem de tomar o café da manhã, ambiente sujo e velho. Não recomendamos!!!
2

Extremamente sujo. As janelas do hotel, em meu ponto de vista, nunca foram limpas. O quarto fede. Não tive coragem de usar a piscina. O café da manhã servido no hotel não parecia ser novo. Péssima opção.
1

A única coisa boa do hotel foi a natureza (e o senso de oportunidade do dono do terreno) quem deu: a proximidade com a orla, em frente à praia, na Barra. De resto, PÉSSIMO hotel. Já me hospedei em hoteis de 2, 3 e 4 estrelas, em pousadas, em bairros periféricos, e NUNCA vi nada parecido. Um dos elevadores não funciona. O outro não para no térreo se quem está dentro da cabine não apertar o "T". Deram-me a chave do quarto e quando cheguei no bendito... tcharam! Tinha um hóspede no quarto! (felizmente ele/a estava no banheiro e não se deparou com essa "agradável" surpresa). A garagem é fétida, com vários freezers e frigobares antigos num canto qualquer, acumulando ferrugem, larvas do mosquito da dengue, ratos e insetos. E as roupas de cama são "lavadas" nesse local e postas para secar num varal comum, junto desse "arsenal". Esterilização, lavanderia... Esqueçam! Não é de admirar que os tecidos sejam todos amarelados e exalem mofo. A internet não funciona, a TV também não, o frigobar estava todo enferrujado. O telefone dentro do quarto não faz chamada externa, os funcionários não são treinados nem uniformizados, a manutenção é precária, sendo comum o acúmulo de areia e ferrugem nos boxes e acabamentos do quarto. Depois de ter conhecido esse hotel, o meu conceito de "ruim" foi redimensionado para pior. Coitada de Salvador se algum turista desavisado escolher esse lugar para ficar numa primeira viagem... Que impressão vai ficar da cidade se nem o repouso é qualidade ao menos mediana? E aprendi uma coisa, que recomendo aos demais leitores: se quiserem conhecer o cuidado do estabelecimento com manutenção e limpeza, entrem pela garagem (ou a visitem, se não estiverem com carro). Minha esposa subiu para fazer o check-in e eu entrei pela garagem, para estacionar o nosso veículo. Encontrei-a chocada com o estado da recepção (nenhuma das três luminárias do balcão funcionava e era difícil até ler o que constava no voucher...). Até que eu disse a ela: "isso é porque você não viu a garagem"... Tudo isso nós vimos em cinco minutos naquele ambiente que mais parecia um lixão... Não ficamos para o café da manhã nem para conhecer a "piscina"... Saímos correndo!
1

Mal higienizado, instalações velhas e mal cuidadas. Os funcionários são extremamente mal instruídos e prestam serviço como se fizessem favor. Os quartos são minúsculos. O frigobar só tem três garrafas de água. O café da manhã chega ser ridículo de tão pobre. Não se hospede lá! Se não tiver condições de ficar em outro lugar, é melhor nem ir!
1

Infelizmente tive que me hospedar neste hotel por uma noite, após um VOO da Tam ter sido cancelado, pois bem, achei que teria um estada ótima, haja vista o hotel estar uma região bem nobre de Salvador , tudo velho, quarto com o teto caindo, chuveiro elétrico e frio, para tomar banho é necessário fazer um malabarismo dentro da banheira para agua cair em seu corpo e o café é bem FRACO. Não fique no quarto 286, e tome cuidado com as baratas. Precisa urgentemente passar por uma reforma. Ah e se tem dificuldades de locomoção ou não está afim de ficar andando muito mais um motivo para não ir para lá.
1

Péssimo!! Fuja! Apesar da linda vista, o hotel é medonho! Elevadores não funcionavam, assim como a televisão. A piscina estava insalubre. A única coisa que salva são os funcionários. Trocamos de quartos umas 3 vezes. Um pior que o outro. Não recomendo!
1

Hotel fraco, sujo e triste porém muito bem localizado. Quarto mofado, as camareiras nem uniforme usam, parecem funcionários de uma lavanderia. Nós fomos fazer compras por isso não deixamos as camareiras entrarem no quarto com medo das mossas compras sumirem. O legal é que tem um Pub ao lado e sempre tem uma galera jovem que vai curtir um som lá. Em frente fica uma praça onde vc pode estacionar se carro colocando o $ na máquina e saindo seu ticket! Cuidado que sempre tem policiais conferindo os tickets e seu carro pode ser levado de guincho se passar 30mins. Não recomendo esse hotel
2

Comprei um pacote para passar a semana santa nesta pousada. Reservei com muita antecedência e pedi um quarto bem arejado, pois estava indo com minha filha de 2 anos. Cheguei na quinta-feira(28/03/2013) e fiquei chocada com a imundice do quarto. Não sou fresca com luxos e tal, mas na minha opinião o básico de uma pousada é a limpeza. O quarto era muito antigo, mal conservado e muitoooo fedorento. Um cheiro de mofo misturado com urina, insuportável. Desci e pedi pra trocar. Fui para outro quarto, no mesmo nível. As roupas de cama estavam imundas e com cheiro muito ruim. Solicitei a troca e a camareira disse que procurou, mas que não encontrou nada melhor. Bem, fiquei com as roupas de cama nesse nível. Toalhas encardidas e arranhavam. Muitoooooooo mosquito, mas levei repelente e aqueles aparelhos de colocar na tomada. Café da manhã achei bom. O almoço também era razoável. Só achei um absurdo o dono me falar q não faria peixe na sexta-feira santa por ser mto caro, ou seja, tive q almoçar fora. Outra coisa q achei um absurdo, foi a taxa q me cobraram pela minha filha de 2 anos(30 reais por dia) pra nada!!!Ela dormiu na mesma cama horrorosa e nem uma toalha pra ela foi colocada no quarto. O ápice foi ontem (sábado a noite) que começou a chover e tive q ficar no quarto, sem poder sair, com o cheiro horrível e acompanhados pelos mosquitos, me irritei, peguei minhas coisas e voltei pro Rio. Ficar trancada sem ter o q fazer, sem o mínimo de conforto com um ar super barulhento e mini TV foi impossível. Não voltaria de jeito nenhum!
1

Um dia deve ter sido um hotel, hoje não e mais. Todas as instalações são um lixo. No dia que fui a energia estava cortada por falta de pagamento. Este imóvel não pode ser classificado como hotel, alguém tem que fechar esta espelunca.
1

Atualmente a pousada passa por reformas, por isso minha nota não foi excelente em tds quesitos, espero que em uma próxima oportunidades eu possa dar excelente em tudo, acho que nunca fui tão bem recebido em nenhum outro lugar que já me hospedei, o dono seu Verran, uma pessoa mt boa, educadíssimo e nos tratou com mt hospitalidade e educação durante td tempo, recomendo há tds, pois com certeza assim que possível eu voltarei!!!
4

Hotel fantástico, por um preço que, em outros países, talvez desse pagar uma noite em um muquifo pouco melhor que os bancos da estação de trens. Se estiveres indo a Copacabana, não hesite: vá "seco" neste hotel. E, na cidade, não deixe de subir o Cerro e, claro, óbvio, ir à "Isla del Sol".
5

O hotel é extremamente mau cuidado. Manutenção zero. Piscinas sujas, quarto muito ruim e mau cuidado. Tínhamos reserva mas não tivemos coragem de ficar. Éramos 2 adultos e 2 crianças. Saímos para um outro hotel.
1

para chegar no hotel a rua e uma transversal,ja vc se perde,mas se vir ligue antes e peca infor p o hotel,chegando o estacionamento e pago 10,00 p dia.,os elevadores social estavam quebrados.,o meu quarto o cofre nao funcionava.,sofa do apartamento puro pauu...sem espuma durrrrooooo.cafe da manha muito ruimmmmmm e uma vergonha, atendimento ruimmmmmmmm., procure outro..
1

Hostel lindo que tem lhamas e alpacas de estimação. O dono é muito simpático e solícito para qualquer informação. Tem uma vista perfeita para o lago Titicaca e redes no jardim com vista para o lago. Perfeito! Os quartos são ótimos, com aquecedores, cama confortável e o melhor chuveiro com água quente já visto! Possui cozinha coletiva, com café e chás disponíveis a qualquer momento e uma sala coletiva com vários livros e guias de viagens para consulta. Possui um restaurante gourmet muito bom, onde também é servido o café da manha com vista para o lago. Se tivesse mais tempo disponível ficaria ali somente curtindo o ambiente!
5

Fechamos com a pousada pela promoção Boa Viagem, porém achamos que as fotos não retrataram a realidade. Os quartos são ruins, o ventilador não funcionou, no chuveiro saía pouca água e muito pernilongo. No dia seguinte tivemos que procurar outro hotel em Cabo Frio, pois as pousadas em Búzios estavam lotadas. Não recomendamos...
2

cuidado não se hospede neste hotel pois a família não gosta de pagar aõs funcionários do hotel salario de todos fica atrasados o chefe da quadrilha é Walter Fernandes e seus complices ,artur Miranda e fatima fernandes
1

O hotel me surpreendeu bastante. Tem uma linda vista para o lago Titicaca, é bem limpo, confortável, café da manhã gostoso com vista também, uma sala de TV confortável no qual é frequentada por alguns gatos que sentam no sofá e no seu pé se deixar, rs. Quase não vi funcionários, mas o que cruzamos eram super simpáticos. A localização não é perfeita, mas como a cidade é pequena, fica perto de tudo. E como possuem restaurante é possível ficar o dia todo na rede olhando o lago sem se preocupar com nada.
4

É triste ver um hotel que tinha tudo pra ser ótimo estar aquela maneira. Logo na entrada a recepção é horrível, o casal amigos que foram conosco (eu e meu esposo) logo na chegada ja tiveram que provar que haviam feito a reserva no hotel e que eles haviam confirmado a reserva. O quarto a limpeza é ruim e decoração não existe; o banheiro é com cortininha de plástico e suja ainda por cima, é claro que não tem secador de cabelo, as toalhas e a roupa de cama deixam a desejar. O café da manhã é fraquissimo e o lugar onde ele é servido é pior ainda, quente e cheio de mosquito,toalhas de mesa sujas. E ainda no final da estadia quando fomos fazer o check out a moça do caixa disse que a reserva dela estava feita só até o dia anterior, ela mostrou o voucher no celular e ficou por isso mesmo.
1

Comprei um pacote em um site de compra coletivas. Cheguei a noite, fomos encaminhados ao quarto, e informados pelo recepcionista: trocas de acomodações somente amanhã, pois é o dono que resolve isto! Pensamos, será que o quarto será tão ruim assim, pra já nos avisarmos previamente? E a resposta? Sim! O colchão ficava em cima de um bloco de concreto, o quarto era tremendamente velho e sujo, muito mofo, móveis caindo aos pedaços, o ar-condicionado parecia q iria pular da parede! Trocamos de quarto, melhorou um pouco, pelo menos tinha cama! O café da manhã era bom, a piscina tbm! Aí fica a questão, se temos quartos um pouco melhores sobrando, vazios, porque não acomodar os hospedes neles? Só podem estar querendo que não voltemos! Não volto e não recomendo, não se enganem!
2

Os funcionários têm boa vontade, mas o hotel tem um serviço pouco profissional e péssima estrutura. No meu quarto o ar condicionado não funcionava, vazava água e fazia muito barulho, o telefone não funcionava e o chuveiro não tinha água quente. O hotel todo precisa de uma reforma URGENTE! As únicas coisas boas são a impressionante localização de frente para o mar e o terraço do hotel que tem uma piscina e uma linda vista, mas isso não fez a minha estadia valer a pena.  Prefira outro hotel.
1

O hotel tem uma ótima localização. Atendimento naouito bom. O quarto é bem simples; o banheiro deixa a desejar; quando toma banho o banheiro fica todo molhado. O café da manhã é péssimo; vai até as 10:00; mas as 9:00 não tem mais nada; pouca variedade. Não gostei.
2

Tudo é velho e desconfortável, ar condicionado barulhento na altura da cama; tv de 14" de tubo, fora de Posição para ser vista. Tem uma janela bizarra no banheiro que não fecha. Os funcionários atendem bem, mas não não vale a pena.
1

A localização do hotel é razoável, porque fica num bairro bom, de frente para o mar, tem ponto de onibus próximo, mas é numa avenida movimentada e não é bonito a redondeza, além de não me sentir segura por lá. Aliás em Salvador inteira! O hotel é velho, fede mofo, a roupa de cama é simples, toalha pequena e ruim. O café da manhã era bom. O atendimento foi normal. Pelo menos era barato o preço e foi só para pernoitar.
2

O hotel é uma autêntica fraude... Vendido como 4 estrelas, não chega a duas. É velho, feio, mal conservado, tem uma vizinhança esquisitissima e não vale metade da diária cobrada. Não tem wi fi grátis (cobra-se 20 reais POR DIA) e o café é horroroso. Com certeza o pior hotel que já me hospedei!! Fiquei com a sensação de que ele é hotel pra dois tipos de cliente: os que nunca vieram a Salvador e caíram no conto do vendedor, e maridos recém-separados que não tem onde dormir depois que abandonaram o lar conjugal. Não acredita? Venha pra cá então.. só não vale dizer depois que foi enganado. Por 15 reais a mais a diária vc fica em lugares BEM melhores.
1

O café da manhã do hostel é muito bom e variado, tem frutas, bolos, pães, sucos, iogurtes etc. A localização é sensacional, pois é próximo a Barra, mas em um bairro residencial e cheio de bares e restaurantes muito bons. O preço é o melhor dos hostels da região, bem como os atendentes são solícitos e agradáveis. A ressalva que faço é em relação aos chuveiros elétricos, que não estão em bom estado. Os quartos também poderiam ser mais arejados, para evitar o cheiro de mofo um tanto forte. As roupas de cama estavam um pouco desgastadas, acredito que seria bom investir em uma renovação. Em geral, o custo benefício compensa, devido ao preço, localização e ambiente agradável proporcionado pelo hostel.
3

O hotel tem um excelente custo benefício, quarto amplo, confortável, com aquecedor e chuveiro elétrico, fomos muito bem recebidos. O restaurante do hotel tem uma vista fantástica do lago, e um cardápio muito bom. Fora a decoração, que é linda! Recomendo a todos, recebemos ótimas dicas dos funcionários. Como o hotel fica no alto da cidade, a vista do lago é MARAVILHOSA, porém temos que subir um tanto para chegar até lá e acaba fazendo mais frio do que na parte baixa da cidade.
5

Hotel sujo, com um elevador somente ( parece que o outro elevador esta "em manutenção" há muuuito tempo!  Quarto com banheiro velho, banheira com partes quebradas.  Péssimo atendimento. O pub ao lado é barulhento, pois os frequentadores são basicamente latinos e bebem muito, gritando na rua e acelerando os carros na madrugada.
2

Estive hospeda no hotel dois dias, pois fui a trabalho. Quarto pequeno, cama limpa, chuveiro quente, e ar-condicionado. Todo o resto é ruim. R$ 6,00 uma garrafa de água mineral (?). Café da manhã bem fraco, e não tinha boa aparência. À noite pedi na recepção o secador de cabelo emprestado e me levaram até o quarto. Contudo, o secador não encaixou em nenhuma tomada (padrão diferente). Liguei na recepção e pedi um adaptador, mas ninguém me trouxe, nem me deram satisfação. Tive que dormir com o cabelo molhado. Mas o PIOR foi ninguém me advertir que a praia de Amaralina não era segura. Fui assaltada ali em frente, sentada na praia, em questão de 5 minutos. Levaram meu celular e dinheiro. Um susto que nunca mais vou esquecer. Não recomendo.
2

É bem mal localizado. Fica distante 8 ou 9 km do centro. As instalações são bem fraquinhas e sujas. A sensação que dá é de estar em um motel. Não sou exigente com dormitórios e tal, mas se você tiver outra opção de hotel, não hesite em ir pra outro lugar.
2

Eu e minha mãe fomos à Salvador e achamos esse hotel, fizemos reserva e pagamos um mês adiantado, no dia que chegamos, nos informaram no hotel que estava com vazamento no nosso quarto e não tinham mais quartos disponíveis e que teríamos que nos hospedar no outro hotel deles, o Oceânico Armação, que o motorista do taxi nos informou, era um bairro perigoso e inferior ao Ondina, mas já passava das 22h e não tínhamos escolha. O Hotel era horrível, a porta do banheiro nem fechava, dormimos até com medo, no outro dia cancelamos a reserva e pedimos o dinheiro de volta, preferimos pagar bem mais caro e nos hospedar no Bahia Othon Palace, onde tivemos uma excelente estadia. Na minha opinião, o Hotel praticou Overbooking, o taxista que nos levou, disse que isso é comum...Triste...
1

Hotel ruim, instalações sem manutenção, os corredores do hotel dão medo, inclusive tive que pedir para trocar o meu quarto assim que cheguei. A área do café da manhã ainda é um pouco melhor, mais nova e fica no alto do prédio, proporcionando uma vista linda da praia de Ondina. mas todo o resto do hotel é ruim, o quarto muito pequeno. Não recomendo e não volto!
2

O hotel é muito velho e mal conservado. Você vê evidências de descuido em toda a parte, no quarto, no banheiro, no corredor, na piscina, etc... Bom, me hospedei lá no Carnaval, então o voto positivo é que ficava em frente ao circuito Barra-Ondina, então era ótimo para se locomover e para, os momentos de "descanso" dava para ver os trios passando em frente ao hotel. Não precisa falar que não dava para dormir, mas como era Carnaval...
2

O quarto com cheiro muito forte de mofo, banheiro sujo e entupido, café da manhã ruim, piscina com lodo. Desorganização total na recepção. Mau atendimento. Hotel muito sujo e longe do centro. A única vantagem que eh de frente para a praia. Não recomendo mesmo!!
1

O atendimento dos funcionários é ótimo. O café da manhã também. A localização do hostel é muito boa e tem shopping, mercado, farmácia, restaurantes e outros comércios perto. Fica pertinho da praia do Farol da Barra. Remondo muito!
4

pontos positivos - sauna completa no subsolo, incluído na diária - localização central e ao lado de uma estação do metrô - localização próxima a várias opções de alimentação  pontos negativos - atendimento péssimo, os atendentes são ríspidos, pouco atenciosos e não gostam de prestar informações - quarto com instalações antigas, móveis idem e apertado - isolamento acústico zero, se houve todo o barulho do corredor e da rua - calefação não funciona - papel higiênico de baixa qualidade - na sala de café da manhã, os funcionários não higienizam as mesas após um hóspede usar, apenas balançam a tolha da mesa e a sujeira cai aonde? No chão e nas cadeiras. - muito caro pelo que oferece
1

Chegamos na pousada dia 11 e saímos dia 18.... a Muriel nos atendeu muito bem porem tentou nos colocar em um quarto horrível, o primeiro do seu lado direito quando entra com o carro...pedi para trocar, não gostaram mas fizeram a troca... Assim que entramos no quarto o cheiro era muito forte de pó e de guardado... compramos um desinfetante e limpamos o quarto.... Depois do fato da troca do quarto a Muriel já não fazia tanta questão de notar a nossa presença na pousada, coisa que não fez tanta diferença pq eu e minha esposa fomos conhecer búzios e não ela... O sr VerraN provável dono da pousada, pois ele não se apresentou como tal mas pelos comentários aqui escrito e pelas vezes que o vi atras do balcao da recepção, ele nos encontrou umas 3 vezes pela pousada e nem nos comprimentou, pensei que ele era um hospede da pousada. Pagamos 300 reais por dia, não estou cobrando luxo, mas o minimo seria higiene, tudo muito sujo.... parte boa é uma pousada tranquila e bem dividida...  Minha conclusão: Para o dono dessa pousada o que importa é o dinheiro dos usuário da pousada entrar na conta deles, mas ele não tem o respeito com os mesmos de siquer dar um quarto limpo para descansar...
2

Não gostei muito. O quarto fedia a mofo. A cama era ruim. Não tem ar condicionado. O café da manhã é ruim. Não tem suco, é refresco e bem ruim. Não tem pão fresco. Manteiga de qualidade duvidosa. Só aproveitei da pousada mesmo um banho de piscina, de resto, não voltaria mesmo. Minha casa é muito mais confortável.
2

Estive lá em 2012 mas creio que não deve ter arrumado até hoje, você olha as fotos pelo site e parece um hotel muito bom, quando você chega ao quarto vê um banheiro velho sujo, quarto simples, o bom é que fica bem próximo a praia, mas Salvador tem bem melhores opções, em frente a ele tem um restaurante o boteco do caranquejo que no almoço durante a semana você tem buffet livre por preço fixo, bem em conta.
2

Fiquei hospedado em julho deste ano, o hotel é bem bonito, bem charmoso, o pessoal do atendimento foi bem atencioso conosco, porém eu achei meio complicado de chegar, fica meio distante, nada absurdo, porém tem de subir uma bela de uma ladeira.
5

Ótimo Hotel!! Quarto confortável, com aquecedor, chuveiro muito bom!! A vista é indiscutível, o hotel possui um jardim com rede, lhamas, vista para Lago.. ótimo pra descansar, me arrependo de não ter programado ficar mais tempo!!
5

Hotel bel localizado, perto do farol da barra, com boa vista para o mar do terraço, porém com um café da manhã de pratos vazios, as 9:30 não havia mais nada, alem de apenas dois Paes com formigas e calabresa aquecida pela luz do sol... Para compensar a garçonete ofereceu ovonfrito e disse não haver mais nada já q o café era ate as 10 da manha...o ar condicionado era como um jacuzzi no quarto, uma verdadeira enchente constante, banheiro que o boxe não fecha e alaga tudo... Resumo: se não precisar ficar no hotel praticamente hora nenhuma, vale a peba enfrentar a situação
1

Hotel ruim, sem manutenção, velho... A descarga com problema, trocamos de quarto e o problema permaneceu... A água do ar condicionado tem sai no box do banheiro!!! Não recomendo a ninguém, é caro pelo que oferece, e no telefone nos informaram valor menor do que na hora de pagar!
1

Hotel muito ruim, uma semana de hospedagem e a TV só funcionou três dias. A internet com sinal muito baixo, tendo que rezar uma missa para conseguir conectar e muitas vezes conectava não trafegava dados. Roupa de cama e toalhas encardidas. Bom agora vem a parte ruim, o café da manhã é um caso a parte, sujeira total, a mesa o próprio hospede tem que desocupar para poder usar. Toalhas encardidas e cheias de farelo de pão e resto de comida, o piso sujo, frios e pães completamente expostos às moscas, e as mesmas sem cerimônia nenhuma aproveitando. Sempre falta alguma coisa, quando tem xícara não tem café, quando tem café não tem xícara, e isso é em todos os horários, não é privilégio para quem chega tarde. O Atendimento é péssimo, muitas vezes os funcionários fazem de conta que não estão te escutando pra não terem que trabalhar. NOTA ZERO.
1

Cheguei na pousada por volta de 1:30 da madrugada com meu marido, e logo uma pessoa atendeu e nos levou para o quarto. O quarto fedia a urina um cheiro muito forte,abri as portas para ver se melhorava,mas nada. Pedi para trocar de quarto e fomos para outro não sei qual era pior, o outro fedia a mofo as roupas de cama suja e encardida, o banheiro cheio de bicho no chão e muito sujo, a pousada toda era suja. Tive que dormir pois não tinha condições de sair dali de madrugada. No café da manhã não tinha variedade de nada, a toalha de mesa suja,qdo retornei ao quarto para tomar banho o chuveio não esquentava, na verdade não tinha o botão para mudar. Meu marido foi reclamar com o dono Verram e o mesmo infomou que mandaria um tecnico ver e que mandaria limpar o banheiro ( o quarto já deveria estar limpo para receber seus hospedes ) enfim sai da pousada com minhas malas e não voltei mas, achei uma suite no centro de buzios,simples mas muito limpa e ali mesmo fiquei. Indico a suite da dona tereza fica ao lado do Sukão uma lanchonete muito boa por sinal. A POUSADA ALCOBARA FOI UMA EXPERIÊNCIA HORRÍVEL NÃO INDICO A NINGUÉM. A minha raiva era tanta que chorei...
1

Estive no hotel com meu marido entre 24 e 26/04/2015 e infelizmente, as instalações estão péssimas, ar condicionado central parado, com isso as saídas viraram focos de mosquitos, interfone não funcionou, apenas 4 canais de tv (band, sbt, sport e um canal de filme), banheiro sem box, com luzes queimadas e cortina bem menor que a entrada do box, camas quebradas e duras, café da manhã para se ter reposição precisava pedir, funcionários sem uniformes, enfim, poucas coisas fluiram... A área externa é um pouco melhor, mas poucas cadeiras, se todos resolvesses ír para a piscina, não teriam qtde suficiente. Se tinham 6 era muito. Sem falar nas portas emperradas, sujeiras por todo o lado. A única coisa boa é que as pessoas têm mto boa vontade de atender!!! Fora isso, tudo MTO RUIM!!!
2

Hotel com boa localização, preço atrativo porém existem 2 modelos de quartos com o mesmo valor, fiquei hospedado no quarto antigo, quarto ruim, teto literalmente desmanchando, TV pequena, ar condicionado barulhento e cama horrivel.
2

Fiquei no hotel nos dias 17 e 18 de agosto, Ao chegar no hotel não tinha vaga para parar o carro no estacionamento do hotel. Quando fui fazer o registro para entrar no hotel entreguei apenas o voucher e não me solicitaram nem um documento ou nenhuma ficha cadastral. Ao chegar no Quarto observei que os moveis estão velhos com o estofado rasgado e com a luminária presa no teto estava solta quase caindo. Café da manhã péssimo , não tinha nem chocolate em pó para misturar com leite, piscina suja, o bar da piscina não funcionava, poltronas e cadeiras da piscina velhas com estofado rasgado. Apenas buzios salvo o final de semana. Não esquecendo de mencionar que um hotel na beira da praia e não fornece toalha para levar para praia.
1

Se você quer um hotel com melhor restaurante da cidade e mais confiável também, com melhor vista, variedade de quartos com ótimo conforto, área de lazer e boa localidade, fez a escolha certa!  Único problema eh a internet que mesmo com vários pontos WiFi, peca na qualidade da mesma!  E o preço um pouco salgado, mas pelo que oferece vale muito a pena! Sem dúvidas eu pagaria de novo e voltaria lá!
4

Localização de fácil acesso, mas longe do centro e das praias. Necessário transporte. Pousada grande e familiar, porém, simples. Atenção para a oferta do Hotel Urbano no sistema "low cost" oferecido pelo hotel. Deve-Se levar roupas de cama,toalhas,água e até papel higiênico! Você também pode pagar por cada item separadamente... Leve repelente e raquete elétrica para dizimar os mosquitos!!
4

Está bem localizado, mas está muito mal conservado. Os quartos são ruins, cama com colchão mole a afundado. O café da manhã fraco. O preço é baixo, recomendo para viagens rápidas, mas não com a família.
2

Assim como outros que compraram vouchers no click on, tive uma pessima experiência. Imagino que os piores quartos são oferecidos a quem comprou uma destas promoções. Se o objetivo da compra coletiva é fazer com que o usuário conheça o serviço e volte depois, a pousada Alcobara errou feio. O quarto era acabado, com infiltrações, mosquitos, formigas, com aspecto deprimente. Paguei 140 por duas diárias, e nem por esse valor minimo valeu a estadia.  Existem pousadas bem mais charmosas, limpas e com uma localização melhor por preços similares.
1

Após a primeira horrível noite buscamos outro hotel, faltou água, os lençóis eram velhos. A localização é o que há de bom, em frente ao Cristo Rei. Pode ser que a administração consiga melhorar o hotel, pois ele possui uma ótima estrutura, porém está totalmente abandonado a má administração
2

A pousada é péssima, os quartos não são padronizados e as fotos que aparecem nos sites de compras coletivas são fotos de partes de vários quartos. Tem pernilongos por toda parte. O cheiro é horrível principalmente no banheiro ( cheiro de esgoto ). O frigobar não fecha a porta, a piscina está em reforma e o chuveiro n funciona, está queimado. A pousada fica longe da praia. Enfim detestamos e não recomendamos a ninguém.
1

O hotel engana pela recepção, aluguei um quarto e quando me deram a chave e entrei, o quarto estava ocupado, cheio de malas espalhadas. Voltei a recepção e me deram outro quarto. O barulho do ar condicionado é ensurdecedor. E você tem a impressão de a qualquer momento alguém vai invadir o seu quarto.
2

Péssimo atendimento desde a recepção, recepcionista exibida parecendo que estava fazendo um grande favor, corredor escuro, quarto horrível, com cheiro de mofo ou sei lá o que, cheio de mosquitos e poeira, café da manhã ...não sei nem o que dizer: migalhas de frios, suco não se sabe de que, falta de talheres, pratos e outross, fui tomar café com minha mãe e meu filho de 4 anos e não tinha cadeiras suficientes na mesa e enquanto minha mãe ficou com meu filho eu fui carregar cadeira e Grávida,ah, e meu marido ainda pegou pão mofado!!!! tive que lavar todas as roupas que levei independente de ter usado ou não, ficou tudo fedendo....enfim...péssimo é pouco
1

Hotel com portas quebradas e descascadas. Serviço péssimo, escuro, sujo. Hotel serve só para passar uma noite apenas com preço nada compatível a o que oferece. O hotel não tem boas instalações. Não há nada que se salve ali.
2

os hospedamos durante seis dias no hostel, foi bastante aconchegante, os recepcionista sao um capitulo a parte, muriel, Fernando e Ramon sao gentis e esforçados para atender da melhor forma possível, não posso deixar de lembrar da tia do café da manhã, que nao me lembro o nome, que o fazia divinamente bem. O ponto negativo sao os ar-condicionados, são velhos e não funcionam bem, nos quartos coletivos isso é um problema. A localização é perfeita, contudo se pensar em ir no carnaval tenha em mente que o mínimo a esperar é muita agitação e nenhuma tranquilidade, características que não necessariamente são ruins uma vez que se trata de carnaval. Fora de época é bem tranquilo. Para mim foi uma excelente estadia.
4

Excelente hotel. Excelente localização. Funcionários atenciosos e muito solícitos. A vista para o Lago Titicaca é maravilhosa. A comida servida no restaurante do hotel também é muito boa. Vale a pena conferir.
5

Não reservei este hotel. Fiquei nele hospedada por apenas uma noite em salvador, em decorrência de problemas com vôo no trânsito BH - Ilhéus. Por mau tempo fomos conduzidos para Salvador, e tivemos que dormir uma noite por lá para seguir viagem até Ilhéus Apenas uma noite, mas foi suficiente. Detestei as instalações. (isso em novembro de 2012) . Hotel velho, precisando urgente de reformas. O quarto abafado, com janela para um corredor. O quarto tinha roupa de cama de péssima qualidade, gasta. Nem um banho decente (depois de 9 horas de chá de aeroporto) foi possível tomar, pois se tratava de uma banheira no box, e a água do chuveiro ia diretamente para a parede! Um horror! Nem valeu a pena chamar manutenção, pois já era meia noite, e sairíamos no outro dia cedo. Aparentemente tinham outros passageiros na mesma situação que eu e a recepção não se mostrou muito eficiente no atendimento.
1

Pousada aconchegante e tranquilo Equipada com piscinas que são lindas..Ela é limpa no sistema low cost(Você leva lençóis,toalhas e travesseiros).Todos os dias ao voltarmos dos passeios encontrávamos o quarto organizado e asseado.Café da manhã e almoço inclusos na diária. simples deliciosos.As pessoas que la trabalham são bem atenciosos e presentes 24 hs .A noite servem pizza nos tamanhos grande e gigante de vários sabores com preços especiais para os hospedes. A Muriel tem ótimas indicações de passeios e faz seus agendamentos.Otimo custo benefício.
5

Reservamos este hotel por ser proximo ao aeroporto!!  Tivemos contato com 3 funcionários, os 2 da recepção foram gentis...já um outro que fazia o serviço de carregar malas e checar o quarto no check-out foi nada agradável!! O hotel é antigo, mal cuidado, fica numa localização horrível...parece uma favela, chega dar medo de sair do taxi.  A ala nova do hotel tem um chuveiro bom, ar condicionado bom, Tv com tv a cabo... mas o principal que alguem procura para ter uma boa noite: colchão e travesseiros; sao péssimos!! Colchão duro e pequeno, travesseiros baixos e duros e a colcha é pequena!!  Não recomendo!!
2

Par quem procura uma viagem econômica, recomendo o Hostel Brasil, pois as diárias são baratas, os recepcionistas são atenciosos e além de ficar em ótima localização, 5 minutinhos (caminhando) de um dos principais pontos turísticos (Farol da Barra). Fica bem próximo também do Shopping Barra. Há, em frente ao shopping passam as linhas de ônibus para os demais pontos turísticos da cidade, inclusive para o aeroporto. Apesar de possuir instalações simples, ele é bem aconchegante. O único ponto que não gostei, foi de que o quarto em que fiquei tem barzinho ao lado e isso incomodou um pouco na hora de dormir.
4

Pensam em um lugar podre, abandonado, longe de tudo sem nenhuma infraestrutura Esse é o Hotel Ariaú  Sem TV a cabo, a tv aberta só funciona quando quer, mosquitos aos montes, A luz tem vida própria só só acende quando quer O Hotel todo tem um cheiro horrível tudo é muito sujo, Independente de preço higiene é fundamental!!!!! Nunca mais volto aqui e não indico pra ninguém! !!!!!!
1

Péssimo hotel, instalações antigas, cama horrível, não tem box no banheiro, televisão não funciona, não tem frigobar, ar condicionado antigo sem manutenção, café da manha com pão amanhecido e pouco qualidade, não recomendo este hotel.
1

Fui essa semana e mim hospedei no patamares, o hotel é péssimo nao recomendo a ninguém, quartos apertados lençoes encardidos, o ar condicionado nao funcionava e o atendimento pessimo e a genrente nem aparece pra resolver nada, nunca mais mim hospedo la.
2

Fiquei hospedada somente por uma noite, pedi um quarto com vista para o lago titicaca , o quarto lindo , limpo, e com aquela vista para o Lago , você se sente muito be e com uma otima energias, os funcionários muito atenciosos , o café da manhã espetacular, com muita variedade de sucos, frutas, um ótimo café , porque na Bolivia o café é ruim , muita variedade de geléias, pães,
5

O atendimento é péssimo. As instalações precárias. No quarto tinha uma cortina podre de tanta sujeira. O ar condicionado com a tela super suja. O ventilador de teto não funcionava. O banheiro estava entupido. Os ladrilhos sujos e com limo. A fiação do chuveiro aparecendo, pronta para um curto. No meio do meu banho faltou luz, completei o banho no escuro e com água fria. No café da manhã, não é observada a preocupação com a higiêne. Não existe pegador para os pães. Foi observado que o senhor que recebe dinheiro, manuseia os alimentos com a própria mão. Só existe uma funcionária para repor os alimentos, pratos e talheres durante o café, portanto é normal faltar tudo. Não é tão perto da praia como eles falam quando vc faz a reserva. Péssimo custo benefício.
1

Um charme de hotel, com uma equipe super prestativa e lugar encantador! Obrigada ao Marcelo e ao dono Martín que me atenderam com toda a atenção, sempre muito prestativos. O hotel está localizado no alto de uma colina com vista incrível para o Lago Titicaca, super tranquilo, zen, com redes para relaxar, uma gracinha de lugar! Super recomendo a todos! Ótimos preços também! =)
5

O atendimento no Hostel foi excelente, quanto as acomodações, achei razoável. O quarto coletivo é bom. O café da manhã é bom para um hostel, e a localização é excelente. Fica muito próximo da praia e do shopping Barra.
4

A parte boa desse hotel é a localização, fica bem próximo da Ocean drive e Lincoln Road. A parte ruim: o hotel já está um pouco velho, precisa de reforma, o café da manhã é pago(achei bem caro por sinal). Vale a hospedagem pelo preço justo!
3

As fotos do hotel são lindas, mas devem ser fotos de quando o hotel era novo, pois está caindo aos pedaços e o atendimento e limpeza são péssimos. Tudo sujo e mal cuidado, somente a vista lateral da praia e razoável. Tambem tem muito pernilongo.
2

Otima pousada no requisito custo beneficio, atendimento bom,onde VC trata tudo com o dono, perto das melhores praias de búzios incluindo a de geribarecomento ficar nos APS do segundo andar pois no primeiro se csente cheiro forte
4

Pior dos piores. passei 18 horas de horror, isso pq quase nem fiquei no quarto. Mudei de quarto 2 vezes. A descarga do qto de cima fazia eco no quarto que eu estava. Serviço da ecepção a coisa mias horrível que já vi em minha vida.
1

Fiquei no hotel por 2 meses, porque estava estudando, para mim serviu muito bem porque a localização é ótima, de frente para a praia, perto da Ocean Drive e era perto da EF, aonde eu estava estudando. Ele é na verdade um dos piores hotéis que tem na área de frente pro mar, mas ele compensa pelo preço e localização, se vc esta procurando luxo não fique nele, mas se não se importa com o hotel, então ele é um ótimo lugar para dormir, o quarto é amplo, mas não tem frigobar.
3

A internet não funcionava, a TV só pegava um canal, as toalhas de banho são manchadas, o café da manhã é restrito, o hotel está mal conservado. Não recomendo este hotel, acho que pode-se encontrar algo melhor pelo valor cobrado. As fotos da internet não condizem com o local.
1

Hotel antigo, mal conservado, pessimo atendimento, camas velhas, com mal cheiro, banheiro sem ventilação, TV de 12 polegadas.... Ou seja, evite, pois é muito fraco e não compensa nem individual nem família
1

Horrível mesmo. Pelo visto, cada ano que passa o Brava Hotel hotel piora. Tá todo ele precisando de manutenção. O café da manhã foi deprimente. O garçon trás na sua mesa o café da manhã montado, ou seja, tudo contado....dá raiva. A piscina é imunda. O site não mostra a realidade. Corra que é cilada!
1

Hotel muito agradável localizado as margens do lago Titicaca. Quartos muito bons, limpos e aconchegantes. Café da manhã incluído no valor da diária. Atendimento muito bom! Recomendo!! Melhor hotel de Copacabana.
4

Acomodações ruins, cama ruim, banheiro sujos. Ao reclamar ao recepcionista o mesmo me informou que eu deveria esperar ate as 9:00 para fazer a reclamação com o gerente, mas se esperasse ate as 9:00 perderia um dia de praia, pois quem conhece salvador sabe, que praia so as distantes da cidade,
2

No nosso grupo eram 3 casais, fomos absurdamente bem recebidos, o Sr. Verran e sua filha Muriel, nos deram toda atenção, foram muito gentis durante toda a estadia, muita simpatia. A pousada é linda, piscina bem grande, tudo bem organizado, os quartos são limpos e tudo funciona perfeitamente, a comida é deliciosa demais e a noite ainda é possível comprar pizza na própria pousada. Pretendemos voltar!
5

Hotel com quartos antigos, móveis antigos, ar condicionado barulhento, serviço fraco e demorado, para ter uma idéia precisei pedir uma toalha 3 vezes, o quarto não era adequado para o número de camas, foram colocadas 3 camas no espaço de duas, café da manhã simplório, o ponto positivo é a localização que fica relativamente próximo do aeroporto, perto da praia de patamares, pituaçu e itapuã, tem um excelente restaurante em frente e outros tantos na orla. Pelo valor cobrado pela diária, esperava mais, bem mais deste hotel
2

Péssimo atendimento, péssimo café da manhã, péssimos quarto, e imagina que tinha sido o quarto reformado, nem queria ver o deformado. Cama horrível. Pra quem não conhece praia nem lugar bom, dá pra dormir e ir na praia ao atravessar a rua. Mas a praia é meio poluída, todo mundo que é de SSA sabe que o esgoto é jogado ali, fazer o que não é. Eu fiquei hospedado com esposa, pai, mãe em outro quarto e ainda um parente em outro quarto. Todos saíram irritados com o tratamento para uma "comodidade horrível". Pra quem mora ao lado de uma estação de trem, será tranquilo, ouvem-se pessoas passando na rua, gritando, ouvindo musica, carro passando, tudo como se estivessem dentro do quarto, nunca vou me esquecer de nunca mais aceitar ficar nesse hotel. Quem quiser discordar da maneira direta demais que estou colocando as coisas, vai lá e se hospeda, a decisão é de cada um mesmo, comigo no entanto foi assim e VOLTO NUNCA MAIS!!!! Prefiro ir pra uma pousada no Bairro da Sete Portas onde sei o que já vou encontrar mesmo e paga pouco. Melhor nem ir lá também viu, pra quem não conhece!
1

Eu e meu esposo fomos pro hotel recentemente dia 14/06/13 desde a reserva passei por varios conflitos, a atendente que no primeiro ato me deu um desconto na suite master que era de 600 e passou a 300 dois dias e como ta em baixa temporada era de esperar, sendo que ja havia visto os comentários da estrutura do hotel neste site e fiquei receosa mais mesmo assim reservei o hotel so que como fiquei com receio preferi usar o valor da reserva por uma noite que ja havíamos pago 150, ora se 300 era dois dias por desconto 150 era a diaria, sendo que se hotel estivesse em bom estado ficariamos na volta do RJ e caso agente gostasse pagaríamos a outra diaria sendo que agora eles querem cobrar 300 por o dia sendo q esse nao foi o combinado. Os atendentes foram gentis mais agora alterados porque houve esse desarcordo e um fica jogando a responsabilidade por outro, enfim e um dos atendendentes me disse q o hotel esta todo reformado que é uma tremenda mentira... Isso é enganar o consumidor. O hotel ta caindo os pedaços desde a entrada, o estacionamento é muito pequeno e quem tem carro grande nao vai arriscar arranhar, na suiter a banheira nao funciona fica jorrando agua pra fora, nao tinha controle remoto do ar condicionado, ficamos ligando pra recepçao q é uma menina pra atender a recepçao e acho q ela administra la tbm, pq vi ela na cozinha e levava tbm as coisas pro quarto, nao tinha nda no frigobar, e o ar condicionado fica jorrando agua pra baixo e tem uns fios da tv e pode ocasionar ate um acidente, fora o CAFE DA MANHA uma negaçao, tinha uns 4 casais hospedados e todas estavam reclamando do hotel pq como eu nao conhecia... ENFIM NAO COMPENSA IR PRA ESSE HOTEL por preço nenhum. E espero q resolvam meu problema pq eu nao vou pagar a mais por um hotel caindo aos pedaços .Espero que meu comentario ajude a outras pessoas.
2

Hotel precisa de uma renovação geral de estrutura, móveis e staff. Primeiro quarto que eu fui estava alagado pois deixaram o frigobar aberto. Depois mudaram de quarto. O hotel é velho, sem estrutura alguma. Muita sujeira, muita formiga no quarto. Muito barulho da rua. Chuveiro e metais do banheiro são velhos e sujos. Não tive coragem nem de tomar café da manha no hotel. Elevadores quebrados enquanto estive hospedado. Nota Fiscal só enviam por e-mail e quando chega é um scanner da NF emitida a mão.
1

Fiquei neste hotel por indicações de amigos e não me arrependi. Fui super bem tratado pelos funcionários, várias dicas me foram passadas, passeios, comidas, etc. O hotel é aconchegante, oferece um bom conforto e vale o preço pago. Pra quem não quer dor de cabeça, como o que tive no hotel Gloria, próximo a este hotel rosario, no qual passa longe de ser um bom hotel. Indico a todos que querem conforto e um bom serviço.
4

A pousada oferece ótimas acomodações e refeições diferenciadas, pizzaria à noite de excelente qualidade. A localização permite que vá andando à praia de geribá e deixe o carro no estacionamento da pousada, em segurança. Fui muito bem recebida e pretendo retornar. Recomendo!
5

O hotel tem um café da manhã excelente, digno de resort. A piscina, apesar de pequena, era bem agradável e limpa. O quarto tem um tamanho bom bem confortável, e estava sempre limpo. Recomendo a todos os amigos.
5

Muito ruim...Os quartos cheiram mofo.....alimentação precária........sem opção
2

Ótima localização, de frente para a praia Farol da Barra, próximo a shopping, mercado e restaurante; funcionários servis e educados assim como um bom café da manhã. Porém, o prédio, como um todo, está em péssimo estado de conservação e falta de gerenciamento no local e organização. Os espaços de uso comum cheiram mau, vazamentos e infiltrações são evidentes nos corredores e banheiro do quarto com problemas.
2

Atendimento muito bom, resolvendo rapidamente pequenos problemas. O principal perto da praia e com um preço muito bom! Estacionamento, WiFi, piscina, TV, comidinha caseira. Indico para todos que procuram tranquilidade com bom preço.
4

Seguinte: O atendimento pelo proprietario Sr.Verran foi pessimo como anfitrião nota Zero. muito mau humorado e mau educado no tratar com as pessoas, seria melhor ser atendido pela Sra. Muriel pelo menos ela é educada. fiz o contato pelo Hotel Urbano e fechamos um pacote de seis (06) dias chegando no dia 16/03/2014 conforme e-mail confirmado pela pousada , quando chegamos no dia 16/03 ele salientou com um pessimo humor que estavamos (eu e minha esposa ) chegando atrasados um dia, não discuti com o cidadão porque não estava afim de atritos pois estava entrando de ferias ( O pacote seria de 06 dias e só usamos 05 dias por determinação do proprietario .o pior estava para vim, como chegamos as 15:00 hs e o almoço que fazia parte do pacote é servido ate as 15:30hs a Sra; Muriel sugeriu almoçarmos, ela foi na cozinha e trouxe um PF de Macarrão parafuso com uma borrada de carne moida no meio do macarrão parafuso, infelizmente não deu pra comer apesar da fome. acho que todos os dias era servido um certo PF, digo acho porque apesar de ser parte do pacote não me arrisquei a almoçar lá. ao chegar no Apartamento 108 que fica na parte térreo me deparei com um apartamento escuro, pois a luz é muito fraca e do banheiro tambem muito fraca, fazer barba corretamente é impossivel pois não tem como fazer uma boa barba com a claridade do banheiro ( detalhe, foi o primeiro lugar que encontrei no banheiro um sensor de presença para economizar energia, vc tem que ficar fazendo movimentos para que a luz não apague.kkkkkkkkkkkkkkkkkkk imagina vc fazendo sua necessidades e ter que se movimentar para não ficar no escuro). no final do quarto tem uma porta que dá acesso a uma varandinha, só que ao abrir a porta vc se depara com uma poça de agua parada de esgoto que sai dos banheiros dos quartos ( um cheiro terrivel) e com agua que fica pingando dos condicionadores de Ar ACJs ( janelas) que fazem um barulho daqueles, outra coisa que me chamou a atenção foi a qualidade do colchão ( Muito sujo, manchas de urinas e dois buracos laterais.) os pernilongos são criados por uma plantação de bananeiras que tem dentro da Pousada e perto dos apartamentos. Pousada Alcobara Búzios???? Nunca Mais!!!!!!!!!!! é a maior fria.
1

Banheiro sujo de urina, muito mofo, armário quebrado, tv horrível, cama horrível, tomadas não funcionam, quarto muito sujo, salão de alimentação com um mesao sujo e sem toalha, proprietário bastante arrogante, porém, no momento do chek out, fica simpático e pede para avalia-lo bem. Ontem a noite estava na piscina, por sinal um lugar agradável, havia muitos pernilongos e um gamba.
2

Normalmente pesquiso muito os hotéis, este estava incluído em nosso pacote de réveillon. Como iríamos chegar a noite e sair na manha seguinte , nem me importei em pesquisar...que erro. O hotel é velho, mal cuidado, o atendimento sofrível. Longe de tudo, do centro , do aeroporto, enfim de tudo. Acredito que devem ter hotéis melhores com o mesmo custo, pois este aqui precisa ser urgentemente reformado....evite! Para falar alguma coisa boa a vista é bonita e o café da manha melhor do que se podia esperar considerando o nível do hotel....o restante um pesadelo!
1

otimo custo beneficio, ja no final da beira mar... mais perto da praia do futuro..
4

Muito ruim. Bem desgastado, desconfortável, escuro. Não é pela construção antiga, mas pela falta de cuidado. Colchão desconfortável, ar condicionado péssimo Apenas os funcionários valem, pelo excelente atendimento. Café da manhã sofrível.
2

É o melhor hotel de Copacabana. Quartos lindos, com decorações típicas dos Andes Bolivianos, além da vista maravilhosa para o lago Titicaca de todos os quartos. Na recepção é possível pedir guia turístico para conhecer Copacabana (a pé mesmo, tudo é perto) e reservar uma lancha para conhecer a Isla del Sol e/ou de la Luna (passeios maravilhosos com paisagens de tirar o fôlego, tendo que caminhar bastante, mas é possível escolher o passeio mais curto ou mais longo). Experiência muito boa neste hotel, já fiquei três vezes, mas um único problema que tive (que ocorreu em todas as vezes que fui) foi tomar banho com água fria. Todas as vezes tive que reclamar de manhã na recepção para poder ter água quente a noite. Fora isso, o hotel é excelente. Recomendo!
4

O hotel é decepcionante. Acredito que as pessoas comprem o pacote com a intenção de visitar um hotel de luxo ou quase isso, mas passa longe. Até acho que ele já foi bom algum dia, mas está totalmente decadente. Está tudo velho, caindo aos pedaços... No café da manhã, havia mesas sujas com farelo (como se ninguém limpasse há dias) e não tinha quase nada! Café paupérrimo, sinceramente... A piscina estava suja e os minilounges (que eram pra ser charmosos) estão com os sofás rasgados, com mofo...e detalhe, nem toalha para praia/piscina o hotel fornece! isso não acontece em lugar de praia, só em guest houses ou pousadas mais simples. O hotel parece estar passando por uma lenta reforma e deveria fechar as portas enquanto isso, pois assim só se queima! Detalhe: o hotel modificou o nome mais uma vez! Agora é Lotus! só pelo que eu vi, já teve 3 nomes ou mais. Estranho...
1

Bem. comprei a promoção desse hotel no Groupon. Quando vi as fotos, achei o lugar lindo e resolvi pagar um pouco mais caro para desfrutar do que parecia ser. Chegando lá, fomos recebidos por um recepcionista que muito mal sabia falar português. Mas bem... nos deu o cartao do quarto e quando nos dirigimos a ele, não abria e para piorar, já tinha gente hospedada. Tive que descer toda a escadaria pra poder chamar o recepcionista, que ficou sem saber o que fazer. Ele chamou a gerente, que tambem nao era la grandes coisas. Ela nos deixou plantada por mais de 20 minutos nos corredores, com as malas no chao para resolver o problema. Quando eu já tinha perdido a paciência e fui novamente descer toda a escadaria para reclamar, vi a gerente encaminhando outro casal. Ou seja, ela simplesmente nos esqueceu em plenos corredores da pousada. Logo depois, ela nos encaminhou para um quarto que estava com um cheiro de tinta horroroso. Me recusei em ficar la e ela arrumou outro quarto. Pois bem...quando achavamos que tudo estava resolvido, durante a noite ela bate em nossa porta informando que teriamos que sair daquele quarto, pois ele estava reservado. Nos omitimos na hora. E nao acaba por aqui...No dia seguinte, saimos para passear e na volta, o cartao nao abria a porta do quarto. Tivemos que descer toda a escadaria para resolver novamente. Não teve limpeza no quarto, a piscina nao funcionava e muito menos o bar em volta dela. NAO RECOMENDO. Hotel de pessima qualidade e com atendimento horrivel!!!!
1

É um hotel aconchegante e que vale muito a pena, pois a decoração é linda e seu café da manhã é excepcional! Perto do lago Titiaca, o hotel só agrega valor para quem quer conforto e prazer! O preço é proporcional à qualidade do serviço, ou seja vale a pena gastar nesse hotel!
5

Minha péssima experiência com a pousada começou logo que cheguei: a recepcionista levou mais de 40 minutos para finalizar meu check in pois parava a todo o tempo para atender o telefone ou conversar com hóspedes e/ou funcionários que a chamavam. Quando finalmente a chave do quarto me foi entregue e para lá me dirigi, me deparei com um corredor escuro, sem iluminação, fétido e cheio de pernilongos (foi nesse momento que meu filho comentou sobre a "caverna'). Pois bem, ao abrir o quarto fomos surpreendidos por uma nuvem de pernilongos dentro do quarto, além do mal cheiro vindo também deste. Decidi que não passaríamos nossas férias naquele lugar e voltei para a recepção para informar que iríamos embora. O dono da Pousada (não me recordo o nome) muito de má vontade nos ofereceu outro quarto, no andar superior da pousada. Subi para verificar as condições da nova acomodação e, ainda que está fosse melhor do que a primeira, ainda assim era suja, fedida (odor de urina) e LOTADA de pernilongos. O ventilador de teto e o ar condicionado não funcionavam, havia pernilongos dentro do frigobar, os colchões (que estavam sem lençóis) eram sujos, velhos, rasgados e fedidos. Depois disso realmente decidi ir embora e ao descer para conversar com o dono o questionei a respeito da limpeza e fui surpreendida com a resposta: "Jura? Mas aquele é um dos nossos melhores quartos! Ninguém reclama!".... o questionei sobre os pernilongos e ele respondeu "Aqui é assim mesmo, tem muito pernilongo!" no que eu retruquei "Mas vocês não colocam inseticida? Não dá nem para entrar naquele quarto" a resposta que recebi fui absurda: "Nós temos mais de 30 quartos aqui, você acha que eu tenho dinheiro para passar inseticida em todos? Eu vou a falência assim!". Fui embora e procurei outra pousada. Encontramos um lugar simples mas limpo e bem cuidado muito perto dali e nos hospedamos. Ainda bem que foi fácil pois, se dependesse da Pousada Alcobara minhas férias teriam sido um grande pesadelo! Não recomendo a ninguém!
1

Fui fazer uma viagem profissional e achei esse hotel na internet que parecia aceitável . A localização era para mim o mais importante mas o resto... Complicado!!! Tirando o bom atendimento que tentavam realmente agradar e ajudar, tipicamente bahiano, e também o café da manha bem servido, o resto era sofrível. O elevador parecia se do séc 19 e a manivela, a manutenção péssima para o constrangimento dos funcionários que repito, muito esforçados . O quarto precisa de uma atenção maior. As paredes sujas e descascando, o ar condicionado mofado e fedido, o colchão deformado e barulhento e o vaso sanitário sem "tábua" - parecia piada. Enfim se vc não quer gastar muito e não é nada exigente, essa pode ser uma opção. A ultima opção .
2

Uma ótima pousada, com instalações limpas, banheiro estruturado, café da manhã agradável e saboroso, atendimento ótimo dos funcionários. Localização que atendeu às necessidades minhas e de meus amigos. Recomendo!
4

O quarto da Pousada era horrível, banheiro dava nojo , registro do chuveiro REMENDADO com sacola plástica e fita isolante , a fechadura do quarto quebrado com puxador caindo, segurança em deixar meus pertences no quarto era 0 , colchão ja estava velho de dar nojo e mucho se deitar no canto do colchão a pessoa cai , suporte de pendura toalha do banheiro enferrujado , janela do banheiro não abria , corredor pra chegar nos quartos um FEDOOOOOOOOO, parecia xixi , fiquei 6 dias e nunca foram repor ao menos papel higiênico no meu banheiro eu tinha q ir na recepção pedir . a pousada te dar a opcao de q os hospedes leve sua roupa de cama , fui pedi um pano de chão na recepção e me cobraram 3 reais ABSURDO , comprei em um mercado de 3,90 mais não paguei o desaforo deles . referente ao cafe da manha é bem simples , porem era suficiente pra mim. o almoço é fraquinho , e a janta voce pode compra pizza la na pousada que não vale apena , pois no dia que comprei tinha uma molecada na cozinha e quando foram me entregar a pizza disseram - Estavamos brincando na cozinha e errei o tamanho da sua pizza , vai querer ??? ABSURDOOO  qualidade de sono ? 0 tbem . mosquito , porta dos outros quartos vazio batendo ar condicionado faz mais barulho que uma serra elétrica , fedo insuportável de xixi no segundo andar da pousada , cochao nojento . tv 14 polegadas. Minha amiga ficou em um quarto em que o ralo do banheiro entupiu e transbordo ..haha , alguém foi arrumar ? so no segundo dia . e a tv do quarto dela pifou tbm .
1

Tinha um desejo enorme de conhecer Salvador. Tive a má sorte de escolher o ATlantic Towers, pois o mesmo deixa a desejar em tudo. Café da manhã fraco, hotel velho sem nenhuma conservação. A limpeza também não é satisfatória, a piscina deveria ser desmanchada e colocarem outra no lugar. Não volto nem recomendo.
2

O hotel e uma porcaria, o quarto fede, a pintura descascada, os sofas detonados. A piscina estava gosmenta. No cafe da manha a manteiga estava embolorada. Estava no loft " presidencial" , ate as 7 da noite nao houve servico de limpeza do quarto. O ar no quarto das criancas era irrespiravel por conta do mofo. Pena que nao li as reviews antes, fique longe deste hotel.
1

Fiz a reserva do hotel em agosto/2012, mas logo tive que cancelar a minha viagem a Salvador. Conversei com os responsáveis, que me disseram que o dinheiro da reserva seria devolvido pois estava dentro do prazo de devolução. Porém, até hoje (fev/2013) ainda não recebi meus R$470,00!!! Não me atendem no telefone (e quando atendem me tratam muito mal, dizendo que a responsável não está na sala) e nem respondem mais aos meus emails. Não sei mais o que fazer. Hotel totalmente amador, sem profissionais qualificados para atender a clientela até mesmo por telefone, imaginem pessoalmente!
1

Entendo que boa parte dos hotéis de Miami é antiga, mas acredito que a maioria se modernizou. O Seagull não. Está caindo aos pedaços, tudo que é de metal está enferrujado, o carpete, os pisos e até as roupas de cama e banho estão manchadas. As portas estão comidas por cupins e empenadas. Um dos elevadores CONTINUA em manutenção; ou seja, há apenas UM elevador para atender os sete andares, e ele dá medo. Parece que vai desabar a qualquer momento. Aliás, eu tinha medo de que o hotel todo desabasse. O atendimento também é ruim e a limpeza não existe. Ficamos uma noite lá e nos mudamos para o Blue Moon, na Collins, onde fomos muito bem atendidos e ficamos confortáveis.
1

Dou nota zero, Corredores escuros e com cheiro de mofo, quarto fedorento com cheiro de urina, café fraquíssimo, anunciam como "low cost", mas o certo é "low performance" Ela e é tão horrível, que eu chequei numa quinta a noite,e ficaria até domingo. Na sexta sai a procura de outra pousada, onde fiquei. Isto é, abri mão de duas diárias, na porcaria da alcobare, para pagar em outra, tal é a qualidade deste local horroroso.  NÃO gaste seu dinheiro nisto.Em Búzios tem várias pousadas, que certamente são melhor que esta
1

É hotel de farofeiro. Muita bagunça. Barulho até altas horas tanto nos corredores , como na piscina. Os quartos não tem isolamento acústico. Resumindo , impossível ter uma noite boa de sono. O hotel recebe muitos ônibus de excursão, que não tem hora para chegar e chegam fazendo o maior barulho. No quarto que eu fiquei o ar condicionado não funcionava e eu não consegui trocar porque o hotel estava cheio. Não vale a pena se hospedar nesse hotel.
1

um hotel que precisa de varios reparos em seu predio, elevador quebrado, lixo exposto ao sol sem uma caçamba, faltando varios itens de consumo como por exemplo: agua de coco, frutas para sucos e caipirinhas, limpeza de quarto que nao foi diario, toalhas de banho muito velhas e encardidas, cama jogada no corredor, sala de computação destruida, ar condicionado nao funcionando. Enfim, o hotel com aspecto de sujeira.
1

Péssimo Atendimento, restaurante ruim me venderam uma pizza de supermercado q no maximo é 10 reais por 28, e estragada  além de passar 3 dias e a camareira não ir nenhuma vez e dizendo eles o "sistema não aceita que passe mais de um dia sem fazer o pagamento"
1

Não se engane pela localização do hotel, que a princípio pode parecer atraente. O vento incessante e a música alta o farão querer sair dali imediatamente. Mas essa não é a pior parte. A limpeza precária e o atendimento medíocre são o que mais me incentivam a escrever esta avaliação.
1

O hotel é muito simpático e agradável. Fiquei em um quarto com a vista para o lago Titicaca, o quarto era lindo, digno de lua de mel, com uma banheira com vista para lago (sim, vista da banheira!) Os funcionários foram muito simpáticos e prestativos, sempre preocupados quando eu ainda me adaptava aos sintomas da alta altitude.
5

Os funcionarios são até bonzinhos, mas o hotel simples e antigo. Quarto com cheiro de mofo, moveis antigos..sem falar que não tem acustico e faz muita zuada no quarto por causa dos corredores. Area da piscina tbm antiga, piscina com borda superr suja. Não voltaria nem de graça. =/
1

Eu realmente gostaria de recomendar a cidade de Copacabana e um passeio a Ilha do Sol. A cidade é pequena, 2 dias no máximo são suficientes. Em Copacabana, este hotel é adorável. Tem um ótimo preço. A arquitetura remete a algumas construções de ilhas gregas.
4

Ótima localização e caiu bem o preço. Facilmente vc encontra mercados, bancos e pode dar um rolé na orla da Barra. A localização é boa pra quem quer ficar entre rio vermelho e o pelourinho.O atendimento é muito bom também, garantindo um bom acolhimento.
5

Cheguei no hotel de madrugada, fui muito bem recebido pelos funcionarios que se mostraram muito atentos as minhas necessidades. O custo para ficar no melhor local da beira mar, um café da manhã que realmente me surpreendeu com tapioca e todos os quitutes que eu esperava do Ceara. Realmente, me senti em casa e muito acolhido.
5

Excelentes preços e local muito acolhedor, o ponto forte é o preço, sempre muito em conta. Ainda possui uma pizza excelente, mesmo não sendo de forno a lenha, a massa é fininha bem crocante, uma delícia!
4

Pelas fotos parece ser maravilhoso. Mas a conservação é péssima. Demora para arrumação. Não ligam para os hóspedes.  Tinham de tudo para ser ótimos. Mas nunca mais volto e nem indico para ninguém. Piscina todo zuada. Descascada. Deixaram para raspar a parede em volta da piscina bem na temporada. Piso quebrado. Fácil de se machucar.
1

O preço é justo e o quarto é super confortável. O proprietário é muito gentil e faz questão de te fazer sentir-se a vontade. Tem uma vista incrível e um restaurante ótimo que oferece um excelente café da manhã
5

Durante o meu mochilão só fiquei praticamente em hostels, porém em copacabana fiquei nesse incrivel e impecavel lugar, simplesmente vale a pena a estadia, fiquei durante 3 noites e fui muito bem atendido, camas confortaveis, banheiros com agua quente, o unico porem fica pela wifi que nao é muito boa, mas eles deixam isso bem claro e explicam o motivo.
5

Fizemos reserva antecipada e nos exigiram pagamento total dos 4 apartamentos o que cumprimos.... Ao chegar a única acomodação "decente" era a que tinha fotos postadas na propaganda, as demais, faltavam pedaços de parede (caídas por umidade), as camas eram escoradas por pedaços de madeira, a recepção absurdamente precária (os funcionários não tinham como ligar para o gerente pois nem telefone tinha!!), o restaurante cheirava a podre!! Depois de uma infinidade de brigas, conseguimos a presença da proprietária que, sem amparo legal, negou devolver o valor antecipado. Tivemos que recorrer a Polícia Turística, perder 1 dia inteiro de férias por conta da ENGANAÇÃO!!! Foi a pior experiência que minha família já teve!!!
1

Passei um final de semana em Salvador e me hospedei no Hostel Brasil. Eu e meu namorado ficamos num quarto privado muito bom. Os banheiros são limpos, café da manhã muito bom, recepcionistas ótimos, solícitos e simpáticos - PRINCIPALMENTE O RAMON! O local em que é o hostel é muito agradável, perto de tudo! Voltaria com certeza!
5

O corredor que dava acesso aos quartos tinha um odor muito ruim, tipo de pano mal-lavado, algo do tipo. O hotel está precisando de reforma pelo preço que está sendo cobrado, pois um hotel da quadra de cima (Ibis) cobra R$10,00 a mais sem café da manhã, mas possui qualidade (higiene e estrutura) superior.
2

Nunca dormir tão mal em toda minha vida. Parece um motel de pessíma categoria. A Diária é no valor de R$ 150,00. Para não te o minimo de conforto. Um Ar condicionado que fazia barulho a noite toda. Não me deixando dormir. Passei a noite em claro. Cheguei e solicitei uma toalho, me trouxeram uma toalha rasgada e podre. Um lençol que deveria ser tintuado de preto porque estava encardigo. Papel higienico parecendo uma lixa. Sem comentários... Quem quiser que arrisque...
1

Fiquei com minha esposa do dia 08.03 ao dia 11.03.2012, e passo a todos a péssima impressão que tivemos deste hotel.Não tem estacionamento gratuito para os hospedes ,preferem cobrar uma diária de, pasmem, R$ 30,00 em uma orla ( Av. Beira Mar) muito violenta e que, inclusive, no dia que estavamos lá uma turista havia sido assaltada e a policia estava no hotel para pegar maiores informações com ela. A administração, segundo o funcionário Renê é toda terceirizada.Não existe um gerente para tentarmos conversar ou argumentar qualquer situação , ficam todos os poderes em mãos dos funcionários da recepção.A net Wi-fi é taxada e o kit de shampoo e demais itens de higiene, que em outros hotéis são dados como brinde ao hóspede, lá eles cobram, R$ 19,60.Um absurdo.Só fiz as reservas por não ter lido os comentários dos internautas qe vejo ser de grande valia, afinal, quando um lugar nos faz mal temos mesmo que abrir a boca, o que aconselho a todos fazerem antes de qualquer contato com este estabelecimento.Apenas as camareiras e o pessoal do restaurante se salvam nesta situação, são bem agradáveis, e só.Cofre cobrado,também.Os valores de diária para o que é poferecido por este estabelecimento é caro.Sem contar o arrastar dos carrinhos no corredor pelo maleiros o que tira o sono de qualquer um a qualquer hora da madrugada.Até em apartamentos de porta conjugada com outro quiseram nos colocar, embora temporariamente.,mas eu não tinha nenhum grau de amizade com o hospede do quarto ao lado.Imaginem que mico.
1

Hotel velho, acomodações que dão nojo. O elevador não funcionava usei a escada que fedia a esgoto. Cama desconfortável a cama era de casal feita com dois colchões de solteiro. O banheiro quando liga o chuveiro sobe um cheiro ruim. Chuveiro enferrujado. E fiquei duas noites e os dois quartos eram iguais. Resumindo não recomendo a ninguém quem for vai passar muita raiva.
1

"Ganhei" um final de semana "GRATIS MAS SEM CAFÉ DA MANHÃ" por ter contratado uma viagem para Natal através da New Art Turismo. Tentamos marcar a pousada durante 3 meses mas estava sempre "lotada". O responsável pela pousada, como se fosse um favor especial, nos ofereceu o final de semana que antecedeu o Natal e condicionou a confirmação da reserva ao depósito do valor referente ao café da manhã, R$120,00 para duas diárias de casal. Quando ocupamos o quarto, atrás da porta havia uma PROPAGANDA oferecendo 3 finais de semana, que poderiam ser utilizados até 2014, por R$450,00, ou seja, R$150,00 por final de semana. O valor exigido pelo café da manha, que não é grande coisa, corresponde a 80% da diária promocional. Só resta saber se é tão difícil reservar a diária promocional. Não bastasse tantas dificuldades, quem estivesse na nossa condição não poderia trocar roupa de cama nem de banho, a menos que pagasse uma TAXA EXTRA. Quanto às instalações, eram tão precárias que não havia onde pendurar as toalhas no banheiro, a pia estava completamente entupida e a descarga funcionava mal. Ouvi diversas reclamações de hóspedes, inclusive quanto à obrigatoriedade de pagar COUVERT ARTÍSTICO de R$15,00 para poder tomar café da manhã no domingo, pois não existe a possibilidade de não pagar a taxa, uma vez que os cantores já se encontram no restaurante quando começvam a servir e ficavam até terminar o horário. Diga-se de passagem o "SHOW"é um total desastre, com direito a muita desafinação.
1

O lugar é lindo, a localização excelente e a praia da frente linda, mas os funcionários são despreparados e o hotel parece estar abandonado. Café da manhã fraco com poucas opções. Não tem serviço de praia e o bar da piscina esta desativado.
2

Excelente localização, pessoal gente fina, preços bons, limpeza do hostel boa, banheiro limpo, café da manhã bom, perto da praia, de shopping, banco, posto de gasolina e muitos bares e restaurantes. Recomendo.
4

Achei os quartos muito simples, beirando o ruim, o hotel me parece meio decadente. O café da manhã é razoável. Tem uma piscina pequena, mas quebra o galho. Relativamente bem localizado, perto do mar. Preço acessível.
2

Fiz o pacote pois ele é localizado em Ondina, próximo do farol da barra. Mas, quando cheguei lá realmente eles não tem interesse nenhum em atender o hospede. Meu banheiro funcionou somente horas, quebrou a descarga e nem um balde de água foi oferecido para amenizar o problema. Esqueci meu carregador lá, pois mudei de hotel fui para o Portobello, bem melhor sem comparação. Voltei para pegar o carregador a funcionária Jessica, falou"era um branco" não achamos, precisa dizer mais alguma coisa. Quem tiver inimigos indique este hotel, eu não indico nem para o inimigo, Ficou claro, que o interesse deste hotel é o período de carnaval quando tem todo tipo de hospede, pois ele fica bem no final do circuito barra-ondina, termina de acompanhar o trio eletrico vai para o hotel, se for bardeneiro faz bagunça lá, como o funcionario mencionou.
1

Fiquei nesse hotel, por indicação da organização de um congresso que participei no centro de condições, porém a situação foi essa: A internet só pegava no hall de entrada do hotel em alguns horários! Não havia internet nos quartos. - A limpeza não existia, roupas de cama, cortinas encardidas!!!! Box encardido, chão do banheiro sujo!!!! - Carpete de acesso aos quartos todos manchados!!!! - Portas de despejo nas escadas abertas com coisas quebradas em acesso aos hóspedes, já que tivemos que utilizar as escadas devido falta de luz. - Recolhimento de louças e talheres recolhidas e deixadas nos apoios das escadas! - Encontramos xícara disponível na mesa de café da manhã que ficava junto com as comidas suja de batom e minha amiga só viu quando ia levar à boca, relatou a copeira que a atendeu com grosseiria! - Atendente disse a duas amigas que não tinha cobertor no hotel, queria dar 3 lençóis, pois estava frio, depois de muito elas reclamarem apareceram com os cobertores. - A tampa lateral do ar condicionado do quarto delas caiu e começou a entrar vento, pois chovia e ventava muito! - Atendimento péssimo!!!!
1

Conhecer esta pousada, será sempre uma experiência inesquecível... Seja pelo primoroso café da manhã, com quitutes típicos da cozinha baiana, seja pela hospitalidade da equipe que nos recebe e nos "mima", com toda gentileza e querência dos baianos... Apaixonado por Salvador... Encantado pela pousada... Eu recomendo... Muitíssimo!!
5

Me hospedei recentemente neste hotel, encontrando um ambiente muito diferente do passado. Há necessidade de manutenção, além de reformas estruturais e administrativas emergenciais. Infelizmente, no estado em que se encontra, não há como fazer qualquer tipo de recomendação. Rodrigo Gomes - Belo Horizonte/MG
2

Esse hotel é péssimo, é uma vergonha como turista fui conhecer a Salvador no periodo de uma semana e sair do hotel stressada. A piscina suja o banheiro próximo a piscina no dia que fiquei no hotel entupiou e a água quase vai para piscina os funcionários correram para passar o rodo e encontrei no outro dia uma barata boiando os funcionários já acoctumados com os problemas do hotel e sem recursos para amenizar ficam tristes .A gerência uma pernabucana mau educada e louca e mau amada e sem perfil algum para gerir uma recepção não sabe tratar os empregados e nem os hospedes , fica gritando e falando mal dos empregados e muitos insatisfeitos acabam saindo e por causa de uma única pessoa , não fazem o pagamento em dias , não depositam o FGTS e nem INSS dos funcionários ,o dinheiro que pagamos ao hotel para onde vai?como podemos ficar no hotel que nem os funcionários estão insatisfeito? elevador toda hora para ,fiquei presa mais de 5 minutos ,desde do acidente da garota isso acontece segundo os funcionários a, comida não é muito boa , pouca variação e não tem internet nos quartos e sem estrutura para acomodação tudo caindo aos pedaçõs a pia do meu quarto passou o tempo todo vazando, no dia a minha saida tive que dar descarga com balde e tentam amenizar fazendo comalgumas pinturas rápidas mas continua o problema segundo os funcionários,o hotel não investe nos funcionários para qualificá-los mas entendo porque desde da gerência que não sabe falar direito e sem educação ao invés de dar oportunidade a pessoas a mais tempo no hotel vão buscar uma louca de outro estado para gerir pessoas de cidades distintas e os mesmo nem curso superior tem e tratando os empregados como cachorros por isso os recepcionistas andam mau humorados .Eu não volto mais nesse hotel.Todos os dias reclamamos sobre o ar condicionado, tv e outras coisas já mencionadas e nada foi resolvido fui trocada de quarto mas com os mesmos problemas.Eu aconselho fechar o hotel e abrir com uma nova gerência mais flexível......
1

Recomendo mais pela localização e pelo atendimento.Sai de Salvador apaixonada,a cidade é maravilhosa,o povo é caloroso e atencioso,não tem como não ser feliz lá A pousa é aconchegante porém, o quarto coletivo não apresentava muita organização e conforto.
4

Me identifiquei demais com algumas coisas que li aqui! nfelizmente essa foi a nossa pior viagem de férias. Nunca voltamos com tanta raiva de um local! O sentimento de revolta ainda não passou!  Hotel Sol Bahia é muito pior do que aparece nas fotos do site. Ele está em mal estado de conservação, inclusive com o deck da piscina com várias madeiras soltando. as, o pior mesmo foi o atendimento que recebemos dos funcionários desse hotel. ALGUNS CHEGAM A SER IRÔNICOS E DÃO UM PAPEL DE AVALIAÇÃO DO HOTEL PARA PREENCHERMOS E ENTREGAR À GERÊNCIA SE RECLAMAMOS DE ALGUMA COISA. edi pra chamarem um gerente e me responderam que só depois das 9hs00, voltei novamente depois das 9hs00 e ainda não tinha chegado... E, pelo descaso dos funcionários, nem tentei falar mais, pois percebe-se que eles não tem respeito pelos superiores. credito que os funcionários tem ordem pra não cumprimentar os hóspedes, pois eles nem olham na nossa cara. o restaurante tem umas mulheres vestidas de Baiana que dão até medo de tão cara feia que elas olham pra gente.   eu pensando que encontraria simpáticas baianas em Salvador... inha filha de 5 anos morria de medo das baianas desse hotel. ambém não tem padronização de nada! Jantamos várias noites no hotel e fui informada que crianças de 5 anos não pagam (R$ 33, 00 por pessoa). Depois da quinta vez que jantamos no local e fui assinar a conta, uma atendente me passou a conta cobrando metade da minha filha. Argumentei que ela tinha 5 anos e não pagava, que jantamos outras 4 vezes e nenhuma dessas vezes cobrou. A resposta da antipática funcionária foi de que não era problema dela e que ela teria que cobrar, pois com 5 anos completo tem que pagar.  garçom que fica no bar da piscina é simplesmente uma piada. Ele nem responde o que a gente pergunta. Faz pouco caso mesmo! hegamos no bar pra pedir alguma coisa e ele continua fazendo o que está fazendo e de cabeça baixa, como se não tivesse ninguém na frente dele!!! inguém informou que tinha van pra levar até a praia. Não informou que poderia pegar toalhas pra piscina e uma série de aborrecimentos que daria pra escrever umas 1000 linhas... A internet só é grátis na recepção do hotel e tivemos que pagar pra usar no quarto. Numa noite, por volta das 22 hs, liguei na recepção e pedi uma senha paga da internet e informei o número do meu quarto. A funcionária fez meu marido descer (que teve que se trocar porque nesse horário já estava de pijama) e assinar um papel pra liberar a senha. No dia seguinte, descemos pra pedir outra senha pra usar no quarto e o funcionário deu a senha e disse que não precisava assinar papel nenhum!!??? Enfim, cada funcionário age da maneira que bem entender. Gostaria de deixar aqui registrada a experiência da nossa família, para servir de alerta pra quem procura um hotel em Salvador. O clima da nossa família era muito ruim quando ficávamos dentro desse hotel. O que infelizmente aconteceu muitas vezes, porque choveu vários dias a semana passada em Salvador e com uma criança de 5 anos não tem como ficar até tarde na rua. Não somos exigentes não, é que ficar num lugar onde os funcionários nem olham na sua cara e não tem um pingo de cordialidade, chateia demais!!! Em resumo, nunca fomos TÃO MAL TRATATADOS! FUJAM! NÃO RECOMENDO PRA NINGUÉM! O QUE PASSAMOS NA NOSSA TÃO ESPERADA FÉRIAS EU NÃO DESEJO PRA NINGUÉM! Em tempo: Pra não ser injusta, os únicos sorrisos que recebemos foi do taxista Geraldo (City Taxi), pessoa nota 1000, que nos levou pra maravilhosos passeios e pra longe dessa gente mal educada desse hotel; o motorista da Van (que não lembro o nome), mas que também é cantor nas horas vagas e nos alegrou com muitas músicas (aliás, ele nos viu quase morrendo subindo a ladeira e nos ofereceu essa carona - foi assim que descobrimos que tinha esse transporte); e o último sorriso veio do "porteiro" que nos ajudou carregar as malas.
1

O hotel está velho, com cheiro de mofo, teias de aranha e falta tudo, desde papel higiênico até o controle remoto da TV. O gerente do hotel é muito mal educado!
1

Excelente localização,na rua tem vários bares e restaurantes, tem shopping muito próximo, posto de gasolina, ponto de ônibus, tudo se faz a pé pela proximidade inclusive a praia. Bons recepcionistas, educados e com bom astral que te indicam todos os lugares que necessite. Só ficou devendo na parte de roupa de cama, pois estavam velhas e rasgadas e no ar condicionado que o controle não funcionava mas de resto tudo muito bom.
4

Fui iludido pelo RCI para passar uma semana no "RESORT CARAVELAS EM BÚZIOS no RIO DE JANEIRO. - Só raiva ! Primeiro que aquilo nunca poderia ser classificado como RESORT. É uma grande farsa vender aquilo como RESORT. Na verdade é um condomínio de Flats, abandonado que esta sendo aos poucos com muito custo recuperado pelo Sr. Jonas, que aliás junto com o Douglas que faz a diferença para não decepcionar totalmente. De inicio nos apresentaram um Flat todo cheio de infiltração e cheirando a mofo, com mobiliário decadente e velho. Depois, o Jonas e o Douglas conseguiram um apartamento que havia sido pintado e salvamos nossa estadia. O que salva é a vista para o mar e a prainha ao lado. O acesso é PÉSSIMO, estradinha de terra cheia de buracos, sem iluminação e nenhuma segurança. Na madrugada uma gritaria nos deixou apavorados pois sabíamos que o local não dispunha de qualquer segurança. Voltamos dois dias antes de terminar a semana. CUIDADO, TURISMO NO BRASIL É CARO E NÃO VALE.
1

Logo na entrada fizeram uma confusão de valores e cobraram o dobro por uma cama extra. O reclamar corrigiram prontamente. Curiosamente se enganaram com mais um hóspede. O nosso grupo com pelo menos 3 famílias. Quartos pequenos e úmidos, com cheiro desagradável. O almoço que estava incluído no pacote é servido numa travessa para 2 pessoas. Arroz, pure de batatas e 5 (cinco ) almôndegas. Poderiam ser 4 ou 6, já que dividir número impar não dá certo. Ficamos então com 2,5 unidades para cada um. De sobremesa goiabada (fatiada num cortador de frios) e queijo. Parecia um carpaccio de goiabada de tão fina. Tamanho: metade de um cartão de visitas. Uma criança ao pedir mais ouviu: "Voce já comeu a sua" . Surreal. Na hora de ir embora combinamos que não teria custo extra para o late check-out. Mas cobraram de um casal do nosso grupo. Desorganização total.
1

Boa noite amigos! Fiquei hospedado por 7 dias em agosto. Pelo custo tive outras opções mas pela localização acabei ficando neste hotel. O atendimento e péssimo. A limpeza e sofrível e o elevador e uma obra de museu! Se realmente precisarem ficar em south beach e não houver outra opção fiquem, do contrário nem passem na rua!
2

Além de sujo, a cama era horrorosa, travesseiros fedidos e manchados demais. Passamos apenas uma noite e para não voltar mais. Ar condicionado super barulhento e o luminoso da Localiza atrapalha quem fica nos quartos com vista para o mar. Café da manhã terrível e ambiente sujo!!!
1

O custo-benefício não compensou. Embora barato o local foi bastante sujo, quartos sem janela ou seja, com pouco ar, internet apenas pegava na área coletiva e caia a qualquer custo. A localização é boa, mas a limpeza do local é muito ruim. Quartos abafados, sujos e quentes.
2

Adorei o local, comida boa, localização excelente, afinal é possível ir a pé tanto a praia de Geribá como da Ferradurinha, funcionários extremamente simpáticos e especialmente o Francisco que fez absolutamente tudo para fazer nossa estadia perfeita.
5

Muito ruim, atendimento terrível, estacionamento R$25,00 a diária a parti mais caro que em Miami.
1

Hotel antigo, tremendamente mal cuidado e manutenção bastante deficiente. Colchão e chuveiro horríveis. Um café da manhã pouco criativo, frutas insossas e sucos artificiais de má qualidade completam o quadro. Não recomendo.
2

Hotel horrível colocam foto do quarto da frente que eh o único decente, dormimos uma noite pq ea tarde qdo chegamos tinha madeira no meio do box p segurar a cama, recebemos a estadia através da polícia de turismo com mt transtorno pois nao tinham como devolver o dinheiro.
1

A localização é excelente (de frente para a praia e ao lado de uma locadora de carros), mas hotel em si deixa muito a desejar. Paredes muito sujas, elevador quebrado (em cinco dias o elevador funcionou apenas em dois), portas corta fogo quebradas ou inexistentes, teto do banheiro mofado, cabos de rede soltos no quarto, sistema de TV conta apenas com 5 canais, a internet quando caía a noite só retornava no outro dia e sempre com velocidade muito baixa (não consegui trabalhar) e o serviço de recepção era um pouco confuso, havendo perda de informações algumas vezes. O refeitório é no quinto andar (na hora do café da manhã a vista é bem bonita e a comida é pouco variada, mas comestível) e somando isso ao problema do elevador quebrado, foi um pouco de problema para alguns hóspedes de idade um pouco mais avançada.
2

A vista da varanda é maravilhosa e só!!! O quarto dispõe de cozinha, mas quando chegamos tivemos que lavar tudo para utilizar. Pensamos em fazer as refeições no restaurante do hotel, mas não tivemos coragem...Apenas uma pessoa cozinhava, servia as mesas e cobrava. O cheiro do restaurante era de gordura, muito desagradável. A limpeza deixava muito a desejar, afora os lençóis que pareciam limpos. Parece que era um bom hotel, mas está totalmente abandonado. O serviço era meio amador. Este hotel está credenciado ao RCI e fomos porque nas fotos desse site tudo parecia muito lindo...Realmente a paisagem é bonita, mas o hotel...As fotos que constam não correspondem à realidade, devem ter sido tiradas do único apartamento que está reformado, que, pelo que nos falaram, é particular. O quarto que ficamos precisava de uma grande reforma, tudo muito acabado. Não voltaria, nem recomendaria esse hotel.
2

Realmente o Hotel é muito bem localizado. Estive por um dia hospedada e não tive dificuldade alguma para encontra-lo.  A fachada é muito bonita... quando chegamos pensei: "MAAASSA! ACERTAMOS NA MOSCA"! Mas a minha felicidade durou até eu receber as chaves do quarto 116 e descobrir que ele ficava no corredor ao lado do elevador... mais parecido com o quarto do deposito. Além disso, descobri que: 1- Só existia janelas bem pequenas na parte superior da parede onde dificultava demais a circulação e só fazia entrar o barulho da rua.... resumindo: quarto com cheiro de mofo, barulhento e quente. 2- Ar condicionado velho e barulhento. Deixamos o ar ligado a noite toda e quando voltamos do jantar estava a mesma coisa, quente! 3- Móveis sujos e mal conservados. No quarto tinha um sofá, uma mesinha, um guarda- roupa e a cama... juntando tudo nem o lixo não queria mais. Era muuuito melhor deixar sem nada... só a cama mesmo... pelo menos, não passava vergonha. 4- Limpeza do quarto: Horrível. O banheiro mais parecia que nunca tinha visto um produto de limpeza... e ainda com um cheiro horrível. 5- Café da manhã: sofrível! Tapioca dura e fria, frutas muito mal selecionadas, todas as que escolhi estavam com gosto de "me der mais um minuto é eu apodreço"... na garrafa o café estava frio e mais parecia cháfé. terrível! Não Volto nem amarrada!
1

Passei uma semana a trabalho em SSA e me hospedei neste hotel, que foi pago pela empresa. Primeiro o antedimento deixa a desejar, pois informei que o chuveiro estava demorando muito a esquentar, além de vazar agua pela lateral e eles me disseram para ter paciência, que realmente demorava...o chão do quarto com aspecto de sujo, as paredes mofadas e o cheiro é insuportável, o colchão parece que é de agua de tão mole. O elevador velho com a porta emperrando, o café da manhã muito ruim, enfim, só a localização deste hotel é boa, até a praça que fica na frente é mal conservada, o lixo permaneceu por dias.
1

Pelo amor de deus, nunca pise nesse local e nem peça a pizza do restaurante. Horrível!!! Atendimento surreal! Sujo, desorganizado e funcionários incompetentes. A tv só funciona um canal e o volume abaixa sozinho. Além de tudo nos ofereceram um passeio super faturado.
1

Ótima localização, boa limpeza, bom atendimento, bom espaço interno das habitações e camas com bons colchões. Não tivemos nenhum problema com os elevadores. Praia ao lado e ótimo estacionamento em frente. Aprovado.
4

Fui com minha família no fim de semana do dia 10 de janeiro, ao chegar nos deparamos com uma estrutura mau conservada. Fomos bem recebidos pela atendente. Mas ao chegar no quarto... Tivemos menos azar, pois ficamos no quarto voltado para a piscina, pois os que são para o outro lado são péssimos ou pior. Quarto mau conservado lençol com aparência de sujo, janela/porta totalmente suja ( a desculpa era a maresia ), e com dificuldade de abrir, que não justifica. Banheiro com box que tinha uma cortina horrível, que não fazia diferença, pois molhava todo o chão do banheiro. Achávamos que estava ruim, pois não tínhamos tomado café ainda. Ambiente escuro, quente, apertado e com toalhas imundas. O café não tinha variedade, e mesmo assim a reposição era demorada. Não tinha água, muito menos quente para fazer a mamadeira da minha filha. Resumindo o pior hotel que já fiquei. e olha que viajo muito.
1

Estive hospedada nesta pousada neste feriado da Semana Santa 04/2015. A dona da Pousada salvou a péssima recepção que nos foi dada pela recepcionista emburrada e mau humorada. Nos reservaram um quarto péssimo! Muito mofado e sem qualquer conforto. As roupas de cama já haviam nos avisado para levar, porém não contávamos que não haveria nem papel higiênico, achei o fim! Nos mudaram de quarto muito à contra gosto, e mesmo eu estando gestante de 8 meses, nos acomodaram no segundo andar da pousada, muito complicado pra eu me locomover. Apesar de ter sido pacote, o valor pago fazia jus à um serviço e estadia bem melhores. Não recomendo!!!
2

Desde quando comprei este passeio não parei de pensar como seria, e tudo que eu esperava aconteceu; comida gostosa, muita educação, bom atendimento, quarto limpo, uma pizza maravilhosa e mais com desconto, tudo muito boooooooom.recomendo a todos.
5

O hotel tem uma localização razoável, apesar de ser de frente para a praia, a vizinhança não é muito agradável. Não bastasse, o mesmo está dividido em dois prédios, o primeiro com apartamentos totalmente antigos, cheio de problemas. Quando estávamos lá, nós colocaram nessa parte antiga, nas duas ultimas diárias os elevadores deram problema e tivemos que ficar descendo vários andares de escada, inclusive com nossa bagagem! O café da manhã é bom, os atendestes são cordiais. Creio que se tiverem a sorte de serem hospedados na parte nova a experiência pode ser agradável.
2

Hotel com uma vista maravilhosa para o Lago Titikaka. Quarto confortável, com aquecedor, cobertores extras, colchão macio, com banheiro amplo e ducha maravilhosa. Fica bem próximo do Lago, conta com wi-fi. O único ponto negativo é que para pagamento no cartão de crédito eles cobram 12% ao valor da diária.
5

Localização excelente, próximo ao shopping, a praia, mercados, bancos e lanchonetes. Conta com um atendimento maravilhoso, pessoal hospitaleiro e atencioso! Banheiros sempre limpos, ótima a higiene! Recomendo!
4

Estive hospedada por uma semana no Vilamar, por ocasião de uma viagem a trabalho. Compartilhamos um quarto triplo, com camas confortáveis e limpeza ok. Porém o atendimento da cozinha deixava a desejar, os pratos demoravam cerca de uma hora, o garçom era confuso na hora dos pedidos e também no café da manhã em alguns dias a reposição foi demorada. Recomendo atenção redobrada na orla nessa região, pois uma colega de trabalho teve sua bolsa roubada ao caminhar um pouco em frente ao hotel em busca de táxi.
2

Hotel com aspecto de descaso, quartos com cheiro ruim e percepcao de mau cuidado. Funcionários não possuem treinamento adequado a pessoas que estão chegando no hotel. Tem Bia vontade, mas cometem erros de atendimento básicos, às vezes não tem ninguém na posição para fazer um checkin ou checkout. Hotel precisa de gestão forte para poder chamar de hotel, além da necessidade urgente de uma reforma de pintura, troca de moveis, troca de tvs, mudança da louça de banheiro e box de banheiro que estão em estado criticos.
2

O hostel é bem localizado em um bairro bom, mas para quem quer pegar uma praia a localização não é ideal. A estrutura é velha e antiga, apesar de grande e com quartos espaçosos, tem muito cheiro de mofo, não são limpos, camas velhas, quebradas e barulhentas. O banheiro é razoável, porém a maioria dos sanitários e boxes para banho estavam interditados quando estive hospedada. O café da manhã é escasso, deixando a desejar. O preço é o mesmo da maioria dos hostels de ssa. Enfim, não recomendo.
1

Não costumo fazer críticas, mas nesse caso, tenho que ser bem contundente: esse hotel é um lixo! Meu quarto estava sujo, havia asas de inseto debaixo dos lençóis, o banheiro vazava água pelo box (e claro que havia limo nos cantos do banheiro). A comida que me serviram quando cheguei, à noite, era malfeita e só não devolvi porque a cara amarrada da atendente me desanimou. De positivo, só a boa vontade e atenção dos recepcionistas. Fora isso, tinha vontade de chorar.
1

O único atrativo deste hotel é a localização. Me hospedei lá em dezembro de 2013, com uma amiga e minha filha. No primeiro quarto que nos disponibilizaram o ar condicionado não funcionava. Reclamamos e nos transferiram para outro que exalava um fedor insuportável. Reclamamos de novo e nos transferiram de novo.
1

internet nao pega no quarto, jantar caro, demorado e ruim. Café da manhã bastante limitado. Fomos recepcionados por uma barata quando chegamos ao quarto. Necessita mais cuidados e investimentos de seus gestores. Não recomendo. Vá para o ibis q é melhor mais limpo e mais barato
2

Costumo me hospedar na Pousada Alcobara quando viajo para Búzios. Sempre saiu muito feliz e satisfeita de lá. As pessoas que trabalham na pousada são sempre muito receptivas e simpáticas, a comida é de alta qualidade e os quartos são bem aconchegantes e limpos.  Eles também tem uma pizzaria que funciona a noite e que sem dúvida serve uma das pizzas mais deliciosas que já comi na vida! E claro que não posso esquecer de falar, que o preço é sempre bom!
5

quarto antigo, mal conservado, infiltração no teto.  Tv mínima de 14" apenas com canais abertos. Ar condicionado muito barulhento. Chuveiro ruim e fraco. Colchão desconfortável. Roupa de cama e toalhas com mal cheiro, manchadas e velhas. Banheiro antigo, com paredes rachadas, aspecto sujo, cortina podre e chuveiro fraco. Café da manhã ocorre apenas das 8:30 às 10:30h com poucas opções de comida e sucos de sabor horrível! Não recomendo a ninguém esta pousada!
1

Quartos bons, Bom restaurante e Transfer para o Aeroporto. A cama é bem confortável, a comida é muito bem feita e o preço é muito bom. A internet funciona bem. A programação da TV a caboé que é umpouco limitada.
4

O hotel é bem localizado, mas possui um serviço ruim, um café da manhã bem regular e os quartos com cheiro de mofo. O hotel precisa de uma reforma. Noite de sono foi prejudicada pelo barulho. O elevador estava com um botão faltando. Os atendentes negaram um late checkout mesmo eu oferecendo pagar por isso. O hotel peça na limpeza tua,bém.
2

Deviam demolir e construir outro. Terrível. Chuveiro não funciona. Tv com apenas 1 canal. No primeiro apartamento que fiquei nem a descarga estava funcionando. Troquei de quarto, mas não adiantou. Desisti e fui para outro Hotel.
1

O hotel é bem localizado, mas está muito mal conservado. Fios elétricos e tubulações hidráulicas a descoberto. O elevador emperra com frequência. O café da manhã é repetitivo e fraco. Os quartos são muito ruins. O atendimento é precário, com carência de informações e turísticas. Enfim, se você estiver em busca de conforto e bom atendimento, procure outro hotel.
2

Difícil até saber por onde começar... No primeiro contato fui informada que ficava bem PERTINHO centro de Búzios, uns 10 minutos, mas nem com muita boa vontade era só isso.Deslocamento só se fazia de táxi ou vans super lotadas e quentes.Me hospedei no período de 17 à 21/12 último com minhas irmã e prima.Já na recepção um festival de horrores:muitoss mosquitos nos recepcionaram,fui informada que a cozinha estava em obras e eles não serviam refeições,piscina quebrada(consertada no dia seguinte).Mesmo chegando 1h após o check in ainda esperei uns 20 ou 30 min pois o quarto ainda não estava pronto. No primeiro dia chuveiro sem água. O quarto velho,sem telefone(falar com a recepção era preciso descer as escadas)feio, banheiro pequeno com cortina de plástico no boxe, muitos mosquitos no quarto também. O site oferecia serviço de bar até a piscina e praia, mas toda vez que desejávamos consumir algo tínhamos que nós mesmas nos dirigir até a recepção para buscar. Piscina sem um guarda sol e com no máximo duas mesas...Enfim,não recomendo pra ninguém,uma boa porcaria,tremenda propaganda enganosa
1

Estive neste hotel em dezembro de 2013. A localização , em Amaralina, não foi das melhores mas o pior foi o hotel em si.Cheguei no quarto e as camareiras estavam começando a limpar e arrumar. A estrutura é antiga, o elevador pifava, o cartão que abria o quarto e ligava a luz volta e meia também pifava. O quarto em si e o banheiro não inspiravam muita limpeza e no café da manhã foi a mesma péssima impressão. Apesar da boa vontade de alguns funcionários, o hotel é super precário, só pra quem não tiver mais opção mesmo.
1

Hotel está muito velho sem manutenção. Os quartos sujos e quebrados, paredes muito sujas. Assim que fiz o checkin já me assustei com o estado do hotel. Cheguei no quarto não havia toalhas e ar condicionado estava quebrado. Solicitei manutenção e fui trocado de quarto. Chegando no outro quarto, também faltava toalhas mas pelo menos o ar funcionava. Para minha surpresa ao utilizar o banheiro me deparei com a descarga quebrada e com a bacia suja, mas muito suja... Não volto nunca mais
1

Fui para pousada alcobara com minha esposa passar nossa lua de mel. Verran MT simpático e atencioso nos recepcionou MT bem. O café da manha estava ótimo com direito ha músicas e td fresquinhos. Ate cacho de banana tinha para os hospedes da própria pousada. Curtimos a piscina todos os dias apos a praia, o ar condicionado, o frigobar e o colchão eram ótimos e ainda tivemos a proposta de levar nossa roupa de cama e ganhamos descontos para comer pizza no restaurante da pousada e passeios. Amamos nossa estadia na pousada! Recomendo a todos. Boa localização , perto da praia e do centro. Ótimo preço.
5

O hotel é bem perto do aeroporto, porém não compensa ficar hospedado nem a trabalho. O café da manhã é pobre, com pães amanhecidos, os quartos são antigos, porém limpos, a janela do quarto não possue blackout, são barulhentos... Para se ter noção durante a noite eu ouvia o ronco do vizinho ao lado.  A academia é uma sala com três aparelhos somente.  A localização é péssima, não se pode sair para caminhar pois a avenida me pareceu ser muito perigosa, principalmente para quem está sozinho ou sozinha. A comida do hotel é muito ruim, porém tive que jantar no hotel os dois dias, pois impossível sair a noite a pé para achar algo para comer, muito perigoso e somente se pode fazer com táxi. A orla da praia está em reformas e não se tem quiosque ou algum lugar para sentar e admirá-lá. A praia ao fim da tarde fica cheia de pessoas estranhas que ficam te observando o tempo todo. Vi também alguns adolescentes drogados.  Péssima escolha para quem está em Salvador! Me decepcionei, pois está já é a quinta vez que estou na cidade e nunca me hospedei em um lugar tão ruim.
2

Ótimo local para se hospedar em Búzios, muito perto da praia de Geribá e próxima ao centro da cidade de carro. O ambiente é agradbilíssimo, tranquilo, tudo muito limpinho e organizado, porém sem muito luxo.O dono da pousada é muito solícito e agradável, assim como os demais funcionários. Os quartos estão passando por uma reforma e a pousada tende a melhorar ainda mais. O café da manhã é excelente, muito fresquinho e servido dentro do horário informado. Recomendo àqueles que buscam um bom custo-benefício. Agora, quem espera um hotel 5 estrelas é melhor procurar o Breezes. A Alcobara é uma pousada!
4

Hotel velho, com limpeza decadente. Fui no carnaval e caiu uma late de cerveja no quarto e molhou tudo, pois o liquido ficou lá por 3 dias, até pedirmos para limparem o local.  Só trocavam a toalha mas nem um pano passavam no quarto. Banheiro cheirava a xixi. Tinha barata no quarto. A piscina parece um tanque. A única coisa boa era a localização, mas eu não volto à esse hotel nunca mais.
2

A administradora muito incompetente não tem nível nenhum pra ser uma administradora desse local as camareiras não referindo a todas são muito vulgares os recepcionista muito atenciosos em atendimento café uma misséria por tanto só falta mudar a administradora
1

Hostel lindo que tem lhamas e alpacas de estimação. Com aquecedores no quarto. O quarto que fiquei tinha vista para o lago titicaca. O único problema é que Não tem café da manhã.Fica perto do centrinho porém são 2 quarteirões de uma subida bem íngreme. Vale muito a pena.
5

Uma grande espelunca, parece republica ou curtiço, nivel dos hospedes muito ruim. a minha hospedagem foi um grande pesadelo, pena que ja tinha pago o pacote de carnaval antes.Não tem quarto com banheiro, o banheiro coletivo esta sempre sujo
1

Além da recepcionista não ter localizado minha reserva, considero que o hotel (pelo valor que cobra por diária) não possui uma boa infraestrutura de hospedagem. Minhas observações: - A pintura do quarto estava velha, com algumas manchas e traças. - O chão do quarto como um todo (incluindo banheiro) estava sujo e pouco conservado. - Somente a função ventilador do aparelho de ar condicionado do quarto funcionava. De uma forma geral, o hotel não parece preocupado em oferecer ao hóspede uma boa estada.
1

hotel pessimo..com taxas altas (garagem 25,00/ diaria...agua de 500ml no quarto a 5,60).. sao totalmentes inflexiveis com os hospedes, localizaçao ruim , limpeza + cafe da manha regulares...a unica coisa q salvou , no meu caso, foi a cama...mas, no quarto dos meus sogros nem isto..so ficamos pq n delvolveriam o dinheiro...n indico o hotel p ninguem, infelizmente n possui infra estrutura p os hospedes....e melhor pesquisarem os hoteis antes do q passar raiva...
1

Local perto de todos os points de Buzios. Perto da praia... Quarto muito bom. Cafe da manha otimo. Se nao quiser ir a praia pode ficar na Piscina que é muito boa. Atendimento do pessoal da pousada, muito bom. Fora que estar em Buzios é maravilhoso!  Recomendo esta pousada.
4

O Hotel está sem condições! Quando cheguei (4am) me deram um quarto provisional que estava completamente sujo (vaso e chuveiro) o vaso eram dias de não limpeza! A cama tinha um tipo de bichinhos que me picaram em várias partes do corpo e estou com alergia. O estado de limpeza do hotel é deplorável! O café da manhã está cheio de formigas e várias das xícaras, talheres e pratos estavam sujos mesmo que disponíveis para uso. O serviço tem sido péssimo! Só teve um menino que me ajudou com a troca de quarto que foi muito gentil mas tanto a mulher da recepção do turno da manhã do dia de hoje 19/03 quanto o pessoal da copa tem sido muito desatentos. A faxineira da copa passou na minha frente pra tomar café da manhã ela primeiro que eu! Além disto parece ser que é um momento de confraternização dos funcionários (9am) que é ininterrompível pois mesmo estando o café da manhã nas condições que estava, o pessoal só ficou batendo papo por uns 30 mins! O colchão do primeiro quarto tinha umidade e era absolutamente velho e sem condições de uso. Me trocaram de quarto hj às 8:30am aprox. para um que aparentemente é melhor, mas que tem cheiro de esgoto e o box do chuveiro tem fungo por tudo lado. A internet não pega nesse andar! E achei uma camisinha usada detrás da cama no momento que fui ligar o computador!!! Quando cheguei me indicaram que não tinham mais quartos e hoje quando fui presentar minha reclamação a mulher pouco cortes da recepção me disse que estavam com vaga de sobra..... Não dá pra entender!!
1

Fui na época do carnaval, fiquei no quarto coletivo, o quarto simplismente imundo, nojento, ninguém limpava nunca, e olha que não sou nem tão chato assim com limpeza, mas o quarto tinha um cheiro forte de mofo, um calor horrivel, as beliches faziam muito barulho, não podia nem se mexer tanto porque acordava o de cima ou o de baixo da beliche, o banheiro imundo, nojento mesmo, durante todos os dias de carnaval não vi ninguem limpando, choveu muito em salvador e cheio de goteiras dentro do banheiro e os chuveiros só um com água quente. Ahhh e sem contar a segurança, roubaram um celular de um hospede dentro de um quarto, isso pq ao chegarmos recebemos uma pulseira para controlar o acesso dos hospedes ao hostel. Não recomendo ficarem lá.
1

O Ex-chefe do meu marido, um homem muito educado e de muita boa vontade organizou um passeio com os funcionários, e nos convidou. Chegamos no quarto, o cheiro de mofo e da falta de limpeza adequada nos sufocou.  O serviço é sofrível. A falta de organização e profissionais qualificados faz toda a diferença no atendimento aos clientes. Café da manha que se toma em casa, nada de especial. O que salvou o paseio foram as pessoas que foram e a praia maravilhosa de Geribá. Vão a Búzios, mas não fiquem na Pousada Alcobara. Não é culpa dos funcionários. E sim do péssimo (ou a falta de) gerenciamento.
1

É uma pena que um hotel numa localização tão privilegiada esteja tão abandonado como esse. O hotel está um lixo, o teto literalmente caindo sobre nossas cabeças, o corredor fica às escuras, a fechadura do quarto não fecha direito, e o café da manhã fraquíssimo. A única coisa que se salva é a atenção dos funcionários.
2