Pessoal o Hostel era bom tinha internet e quartos compartilhados com ar. Para salvador era uma boa pedida mas passei lá ontem, terça de carnaval e o Hostel ta as moscas.. Ou melhor.. Só lixo ao redor e dentro. Mas poderiam pelo menos tirar as placas do Hostel neh? Fica o aviso. 
1

O atendimento dos funcionários é ótimo. O café da manhã também. A localização do hostel é muito boa e tem shopping, mercado, farmácia, restaurantes e outros comércios perto. Fica pertinho da praia do Farol da Barra. Remondo muito!
4

Fiquei 4 dias no hostel. Muito bom, tem cozinha, lavanderia, banheiros sempre limpos e quartos também. Os quartos são amplos, com arcondicionado e o café da manhã bem variado. O Hostel é muito bem localizado. Proximo ao farol da barra, praias, restaurantes, farmacias, super mercados e shopping. Fomos a quase tudo andando. E mesmo quando pegavamos taxi, saia muito barato. Recomendo.
5

Excelente localização, pessoal gente fina, preços bons, limpeza do hostel boa, banheiro limpo, café da manhã bom, perto da praia, de shopping, banco, posto de gasolina e muitos bares e restaurantes. Recomendo.
4

os hospedamos durante seis dias no hostel, foi bastante aconchegante, os recepcionista sao um capitulo a parte, muriel, Fernando e Ramon sao gentis e esforçados para atender da melhor forma possível, não posso deixar de lembrar da tia do café da manhã, que nao me lembro o nome, que o fazia divinamente bem. O ponto negativo sao os ar-condicionados, são velhos e não funcionam bem, nos quartos coletivos isso é um problema. A localização é perfeita, contudo se pensar em ir no carnaval tenha em mente que o mínimo a esperar é muita agitação e nenhuma tranquilidade, características que não necessariamente são ruins uma vez que se trata de carnaval. Fora de época é bem tranquilo. Para mim foi uma excelente estadia.
4

Localização excelente, próximo ao shopping, a praia, mercados, bancos e lanchonetes. Conta com um atendimento maravilhoso, pessoal hospitaleiro e atencioso! Banheiros sempre limpos, ótima a higiene! Recomendo!
4

Apesar de ser um preço em média normal, as toalhas têm que ser alugadas, as camas super barulhentas, travesseiros fedorentos, sem contar que os colchões grudam demais. Uma televisão que não funciona, mais velha que uma tekpix, um armário acabado, um café da manhã que quase não tem nada, um banheiro nojento que não é limpo que chega enoja, só um chuveiro funciona água quente, além de não haver lixo nas cabines privativas do banheiro.
1

O que mais me atraiu foi o preço que compensa pelo custo benefício. A localização é ótima e o atendimento faz a diferença. Excelente café da manhã com variedade de comida típica baiana. Os quartos são confortáveis. Não tinha internet.
3

Recomendo mais pela localização e pelo atendimento.Sai de Salvador apaixonada,a cidade é maravilhosa,o povo é caloroso e atencioso,não tem como não ser feliz lá A pousa é aconchegante porém, o quarto coletivo não apresentava muita organização e conforto.
4

Conhecer esta pousada, será sempre uma experiência inesquecível... Seja pelo primoroso café da manhã, com quitutes típicos da cozinha baiana, seja pela hospitalidade da equipe que nos recebe e nos "mima", com toda gentileza e querência dos baianos... Apaixonado por Salvador... Encantado pela pousada... Eu recomendo... Muitíssimo!!
5

Para quem visa custo beneficio x localização o local é ótimo próximo a tudo. O pessoal é muito atencioso e educado, fui muito bem recebida as praias e os locais para se divertir e para comer são bem próximo e variados
4

Fui na época do carnaval, fiquei no quarto coletivo, o quarto simplismente imundo, nojento, ninguém limpava nunca, e olha que não sou nem tão chato assim com limpeza, mas o quarto tinha um cheiro forte de mofo, um calor horrivel, as beliches faziam muito barulho, não podia nem se mexer tanto porque acordava o de cima ou o de baixo da beliche, o banheiro imundo, nojento mesmo, durante todos os dias de carnaval não vi ninguem limpando, choveu muito em salvador e cheio de goteiras dentro do banheiro e os chuveiros só um com água quente. Ahhh e sem contar a segurança, roubaram um celular de um hospede dentro de um quarto, isso pq ao chegarmos recebemos uma pulseira para controlar o acesso dos hospedes ao hostel. Não recomendo ficarem lá.
1

Ideal para quem quer ficar próximo a todos os pontos de interesses em Salvador como Farol da Barra, Circuito Barra-Ondina, Porto da Barra fácil acesso aos demais pontos turístico da cidade pois também fica próximo à terminal de ônibus e pontos de táxi. A estrutura do hostel atende as exigências básicas de qualquer viajante! O atendimento e a recepção dos funcionários é excelente! Sempre dispostos a ajudar no que for preciso. Me hospedei durante o carnaval, foi bem tranquilo, sai do hostel com uma boa impressão e novos amigos.
5

A localização é de fato a ideal. Perto do farol, da praia, do shopping e restaurantes. Recomendo a hospedagem. A equipe é outro fator fundamental. São todos muito simpáticos, amigáveis,extremamente receptivos e aptos para informações sobre a cidade. Os quartos são separados por sexo contudo não recomendo os que tem até seis camas ( O ar não dá muita vazão). O banheiro coletivo também não é dos melhores, mas não é nada que incomode ou atrapalhe. Se você quer mais conforto, recomendo o quarto individual.
3

Clima bastante aconchegante, referência entre os estrangeiros. Totalmente higienizado, climatizado e espaçoso. Sem falar que, o Hostel fica ao lado do centro comercial, especialmente do Barra Shopping. Fiquei muito contente com a receptividade dos funcionários o qual facilita a comunicação entre os clientes estrangeiros pelo fato de falar mais de um idioma.Super indico!
5

Fiquei durante o carnaval, super bem! Leve sua roupa de cama e travesseiro se possível! Atendentes ótimos! O banheiro e quartos precisam de manutenção, mas da para ficar! O dono do hostel invadiu o quarto de madrugada atrás de uma hospede, era um quarto coletou feminino, atitude péssima!!!
4

Uma grande espelunca, parece republica ou curtiço, nivel dos hospedes muito ruim. a minha hospedagem foi um grande pesadelo, pena que ja tinha pago o pacote de carnaval antes.Não tem quarto com banheiro, o banheiro coletivo esta sempre sujo
1

Hostel em Salvador com otima localização situado numa das principais praias, pertinho do farol da Barra. Ambiente simples, as aconchegante. Quartos coletivos, separados por sexo, equipados com armarios individuais e ar cond. Vc pode trancar seu armário e deixar suas coisas seguras. Banheiros fora do quarto para uso comum de todos, tb separado por sexo.
4

Achei o local bem acolhedor. Para quem quer uma cama para dormir e um lugar para dar uma relaxada em uma viagem, é ideal. No próximo Universo Paralello já sei onde ficarei antes de ir para o festival. Hostel Brasil
4

Preco muito em conta, excelente servico, ambiente agradavel. Fiquei em um quarto de casal com banheiro individual. Possue café da manha e ambiente coletivo com tv. Muio bem localizado perto da praia e supermercado e restaurantes. O unico defeito eh que nao tem tv no quarto.
4

Viajamos em grupo de 6 pessoas, ficamos no meno quarto. O lugar é mt bem localizado e aconchegante. O café da manhã é muito bom, e a cozinha é livre para o hóspede preparar o que quiser. Funcionários mt legais e atenciosos. O que achei ruim foi só o banheiro que é fora dos quartos, ou seja coletivo. E também o quarto em que ficamos estava com MT cheiro de cigarro, acho que quem se hospedou lá antes era uma caipora!! kkk Mas no geral RECOMENDO!
4

A única coisa que eh legal, eh a localização. De resto NADA se salva, me hospedei com o meu esposo, no site a propaganda era ótima por isso fomos p lah. O quarto tinha ar condicionado e etc. Mas qndo chegamos logo pagamos por duas diarias e depois entramos no quarto. Perguntei se havia mta gente hospedada e a funcionaria disse q nao. O quarto estava com o AR quebrado, colchão com as molas saindo nos espetando a noite, a unica janela do quarto dava para o fundo de um restaurante vizinho que cheirava mto mal. Assim estavamos sem AR e sem janela. Para completar a roupa de cama estava suja e as paredes mofadas. Pedi para trocar de quarto ja q o hostel nao estava cheio e nao fui atendida. O banheiro foi a pior parte. Além de ser coletivo, nao havia nenhum tipo de ventilação, mofo nas paredes, um dos sanitarios estava entupido, mto vazamento nos chuveiros, além da graaande imundice no banheiro, nao tinha ninguem p cuidar da limpeza. Terrível mesmo. O q nos fez sair correndo de lah sem ficar as duas diarias ja pagas foi um café da manha ridículo em q deixaram no sol um presunto, pão, café, suco e biscoito somente isso. Peguei uma infecção intestinal q fui parar no hospital, precisei interromper o meu passeio e voltei correndo para casa. NÃO RECOMENDO A NINGUÉM. Foram os 80 reais mais mal pagos em uma diária em toda minha vida.
1

Em se tratando de albergue, é muito bom; bem localizado, bom atendimento, quartos grandes, preço justo, etc. Poderia ser melhor, não fosse um inconveniente: os quartos têm forte cheiro (e presença) de mofo. Aos mais alérgicos, recomendo que perguntem se isso já foi resolvido antes de fechar a estadia. Meu nariz atacou logo na primeira noite (obstrução e coriza) e fiquei assim por mais de uma semana, chegando até a ter tosse cheia (com catarro). Então fazendo um balanço, ou seja, por conta dos outros diversos pontos positivos e na fé de que a higiene/troca dos colchões tenha sido feita, eu recomendo.
3

Hostel bem pertinho da praia do Farol da Barra, no litoral sul de Salvador. Dá pra ir a pé até o farol. Ficamos em um quarto privativo para casal, com um ar condicionado super potente, mas o banheiro era coletivo. É uma boa opção para quem quer gastar pouco.
3

O hostel é bem localizado em um bairro bom, mas para quem quer pegar uma praia a localização não é ideal. A estrutura é velha e antiga, apesar de grande e com quartos espaçosos, tem muito cheiro de mofo, não são limpos, camas velhas, quebradas e barulhentas. O banheiro é razoável, porém a maioria dos sanitários e boxes para banho estavam interditados quando estive hospedada. O café da manhã é escasso, deixando a desejar. O preço é o mesmo da maioria dos hostels de ssa. Enfim, não recomendo.
1

Como todo hostel, é para viajantes que abrem mão de qualquer tipo de luxo. No caso do Hostel Brasil, não muda esse padrão. O diferencial fica por conta da localização (menos de 1km do Farol da Barra), bons restaurantes próximo de lá, shopping, supermercado 24h... As instalações são limpas; o banheiro fica um pouco a desejar, mas nada demais. Os quartos tem armários individuais com cadeado, mas um pouco velhos. O café da manhã é bom, com frutas, bolos... O pessoal é bem atencioso. É um bom lugar pra ir com a galera ou com pessoas sem frescura. Se for a dois, não aconselho.
4

Par quem procura uma viagem econômica, recomendo o Hostel Brasil, pois as diárias são baratas, os recepcionistas são atenciosos e além de ficar em ótima localização, 5 minutinhos (caminhando) de um dos principais pontos turísticos (Farol da Barra). Fica bem próximo também do Shopping Barra. Há, em frente ao shopping passam as linhas de ônibus para os demais pontos turísticos da cidade, inclusive para o aeroporto. Apesar de possuir instalações simples, ele é bem aconchegante. O único ponto que não gostei, foi de que o quarto em que fiquei tem barzinho ao lado e isso incomodou um pouco na hora de dormir.
4

Apesar de ser um lugar simples, possui um ambiente super agradável. O café é gosto e os recepcionistas são bem atenciosos. Apenas achei o banheiro um pouco "largado".
4

amo esta casa , sempre indico pois e muito aconchegante limpa o pessoal sabe receber seus hospedes tem um cafe da manha muito perto de tudo, quem nunca foi não sabe o que esta perdendo e muito maravilhoso.
5

ao meu ver o hostel brasil é uma opção econômica, extremamente bem localizada e muito confortável para quem vai viajar a salvador. particularmente me sinto super a vontade no hostel e sempre sou muito bem tratada por todos os funcionários. resumindo é uma opção excelente de estadia em salvador, eu super recomendo!!
5

Excelente localização,na rua tem vários bares e restaurantes, tem shopping muito próximo, posto de gasolina, ponto de ônibus, tudo se faz a pé pela proximidade inclusive a praia. Bons recepcionistas, educados e com bom astral que te indicam todos os lugares que necessite. Só ficou devendo na parte de roupa de cama, pois estavam velhas e rasgadas e no ar condicionado que o controle não funcionava mas de resto tudo muito bom.
4

Passei um final de semana em Salvador e me hospedei no Hostel Brasil. Eu e meu namorado ficamos num quarto privado muito bom. Os banheiros são limpos, café da manhã muito bom, recepcionistas ótimos, solícitos e simpáticos - PRINCIPALMENTE O RAMON! O local em que é o hostel é muito agradável, perto de tudo! Voltaria com certeza!
5

O atendimento no Hostel foi excelente, quanto as acomodações, achei razoável. O quarto coletivo é bom. O café da manhã é bom para um hostel, e a localização é excelente. Fica muito próximo da praia e do shopping Barra.
4

O atendimento é excelente. Todas as pessoas que trabalham lá são ótimos. O lugar é muito agradável, perto das estações de praia, lojas e ônibus. Eu só tenho palavras de agradecimento para esse atendimento bom. Beijos
5

O café da manhã do hostel é muito bom e variado, tem frutas, bolos, pães, sucos, iogurtes etc. A localização é sensacional, pois é próximo a Barra, mas em um bairro residencial e cheio de bares e restaurantes muito bons. O preço é o melhor dos hostels da região, bem como os atendentes são solícitos e agradáveis. A ressalva que faço é em relação aos chuveiros elétricos, que não estão em bom estado. Os quartos também poderiam ser mais arejados, para evitar o cheiro de mofo um tanto forte. As roupas de cama estavam um pouco desgastadas, acredito que seria bom investir em uma renovação. Em geral, o custo benefício compensa, devido ao preço, localização e ambiente agradável proporcionado pelo hostel.
3

O custo-benefício não compensou. Embora barato o local foi bastante sujo, quartos sem janela ou seja, com pouco ar, internet apenas pegava na área coletiva e caia a qualquer custo. A localização é boa, mas a limpeza do local é muito ruim. Quartos abafados, sujos e quentes.
2

Ótima localização e caiu bem o preço. Facilmente vc encontra mercados, bancos e pode dar um rolé na orla da Barra. A localização é boa pra quem quer ficar entre rio vermelho e o pelourinho.O atendimento é muito bom também, garantindo um bom acolhimento.
5

Fiquei 4 noites em quarto individual. Muito simples, mas cumpriu bem o papel ao qual eu estava planejando (lugar de dormir/tomar banho e lugar de guardar as coisas). Para pessoas que gostam de luxo, sugiro que se hospedem no Ibis ou no Oton, afinal Hostels são para quem precisa de acomodações de baixo custo. Outra coisa: Atendimento muito bom, a atendente na época em que eu viajei (08/2010) foi extremamente simpática e acolhedora, assim como os outros atendentes do hostel. O café da manhã é simples, mas saudável.
4

O atendimento no Hostel foi excelente, quanto as acomodações, achei razoável para um hostel. O quarto coletivo é melhor do que o quarto individual. Então sugiro que quem reserve no Hostel, reserve quarto individual, o café da manhã é bom para um hostel, e a localização é excelente.
3

Quartos coletivos possuem ar e são bons,cozinha boa,banheiros e café da manhã ruins. Fica a 3 quadras da praia porto da Barra e dá pra ir caminhando ao farol da barra. O melhor é a localização,fica a 2 quadras do shopping barra e possui mercados grandes e baratos perto. Não dormi bem,ficamos 2 noites
1

Esta pousada tem uma localização muito boa, quartos limpos e agradáveis de dormitório, boa cozinha. O preço é um bom lugar para ficar por uma noite ou dois. O banheiro poderia obter muito sujo de noite, um chuveiro inundações do lugar, e uma noite, encontrei todos os 3 sanitários entupidos com várias coisas, juntamente com doentes e cocô nas paredes, ao longo dos bancos. Nada disso foi feita até 11 'o relógio no dia seguinte. A maioria dos funcionários foram muito útil no entanto no meu último dia eu tive que pegar um táxi para o aeroporto em 6.30. Eu tinha encomendado e pago por ele na noite anterior, 80 Reais - preço normal de um táxi para o aeroporto. Tudo ok. De manhã cheguei em 6,20 e logo após a recepcionista começou a fazer muitas chamadas de telefone em Português, mas "táxi" é o mesmo. Então eu percebi que tinha esquecido de pedir. Ele mesmo foi para a rua em um ponto, penso que para tentar e bandeira, uma para baixo. Em 7 um táxi finalmente chegou mas foi de 2 outras meninas indo para o aeroporto, e fui colocado em que com eles. Eu perguntei a recepcionista foi este o mesmo preço e tinha todos nós pagamos 80 Reais ( 1 táxi, assim sendo 3 vezes o preço). me foi oferecido nenhum pedido de desculpas ou qualquer tipo de explicação. Não é um bom final de meu tempo lá.
3

Eu tinha um tempo agradável no Hostel Brasil. O lugar é muito bom e a casa de banho são ok. Não é muito longe do mar. Eu gostei muito falar com a recepcionista (a garota do jornalista) ela foi muito agradável e útil! Os arredores são ok, nós não tivemos qualquer problema. O hostel está perto de um shopping por isso é fácil de ir comprar algumas coisas para cozinhar na cozinha do hostel.
4

Ótimo Hotel!! Quarto confortável, com aquecedor, chuveiro muito bom!! A vista é indiscutível, o hotel possui um jardim com rede, lhamas, vista para Lago.. ótimo pra descansar, me arrependo de não ter programado ficar mais tempo!!
5

O La Cupula, além de ter quartos muito confortáveis e bonitos, tem um restaurante muito bom com uma vista incrível de Copacabana. O café da manhã é muito bom. Certamente o melhor que comemos na Bolívia. Comida fresca e saborosa. A internet é lenta, mas não há melhor em Copacabana. O que não compromete a estadia pela beleza da pequena vila.
5

Hostel lindo que tem lhamas e alpacas de estimação. O dono é muito simpático e solícito para qualquer informação. Tem uma vista perfeita para o lago Titicaca e redes no jardim com vista para o lago. Perfeito! Os quartos são ótimos, com aquecedores, cama confortável e o melhor chuveiro com água quente já visto! Possui cozinha coletiva, com café e chás disponíveis a qualquer momento e uma sala coletiva com vários livros e guias de viagens para consulta. Possui um restaurante gourmet muito bom, onde também é servido o café da manha com vista para o lago. Se tivesse mais tempo disponível ficaria ali somente curtindo o ambiente!
5

Hostel lindo que tem lhamas e alpacas de estimação. Com aquecedores no quarto. O quarto que fiquei tinha vista para o lago titicaca. O único problema é que Não tem café da manhã.Fica perto do centrinho porém são 2 quarteirões de uma subida bem íngreme. Vale muito a pena.
5

O La Cúpula foi o hotel com melhor atendimento que fiquei na Bolívia. Não tive problemas com reserva, fiquei com minhas amigas em um quarto super bacana (#13), com chuveiro bem quente e camas confortáveis; a comida no restaurante era excelente — fora a vista, que era um espetáculo... Tanto o dono qt o staff foram muito simpáticos conosco. Qd chegamos, o wifi não tava funcionando, mas em 2h o problema foi resolvido. Meu único senão é o fato do café da manhã não ser incluso na diária, que é cara.
4

O hotel me surpreendeu bastante. Tem uma linda vista para o lago Titicaca, é bem limpo, confortável, café da manhã gostoso com vista também, uma sala de TV confortável no qual é frequentada por alguns gatos que sentam no sofá e no seu pé se deixar, rs. Quase não vi funcionários, mas o que cruzamos eram super simpáticos. A localização não é perfeita, mas como a cidade é pequena, fica perto de tudo. E como possuem restaurante é possível ficar o dia todo na rede olhando o lago sem se preocupar com nada.
4

Hotel simples porém muito charmoso e com uma vista maravilhosa para o Lago Titicaca. Fiquei hospedada em quarto para 3 pessoas, com aquecedor, chuveiro quente, cama confortável e wi-fi, onde e possível relaxar e se sentir completamente em casa. O hotel possui um restaurante muito agradável, onde é possível provar uma truta deliciosa e por um preco justo enquanto se aprecia o lago. Staff bastante prestativo e amigável, e é possível deixar a mala guardada no hotel caso a pessoa decida passar uma noite na Isla del sol. Custo-beneficio excelente, com certeza o melhor lugar para se hospedar em Copacabana.
5

Hotel com uma vista maravilhosa para o Lago Titikaka. Quarto confortável, com aquecedor, cobertores extras, colchão macio, com banheiro amplo e ducha maravilhosa. Fica bem próximo do Lago, conta com wi-fi. O único ponto negativo é que para pagamento no cartão de crédito eles cobram 12% ao valor da diária.
5

O hotel La Cúpula foi uma ótima surpresa em Copacabana. Um lugar muito aconchegante, com uma cozinha adorável, banheiros com água quente, wi-fi, quartos com aquecedores (que são muitos bem-vindos nas noites frias) e camas confortáveis.  O lugar é simpático, os dicionários também, e a vista do lago é muito bonita!
4

Se você quer um hotel com melhor restaurante da cidade e mais confiável também, com melhor vista, variedade de quartos com ótimo conforto, área de lazer e boa localidade, fez a escolha certa!  Único problema eh a internet que mesmo com vários pontos WiFi, peca na qualidade da mesma!  E o preço um pouco salgado, mas pelo que oferece vale muito a pena! Sem dúvidas eu pagaria de novo e voltaria lá!
4

Fiquei hospedado em julho deste ano, o hotel é bem bonito, bem charmoso, o pessoal do atendimento foi bem atencioso conosco, porém eu achei meio complicado de chegar, fica meio distante, nada absurdo, porém tem de subir uma bela de uma ladeira.
5

O Hotel é bastante charmoso e muito aconchegante! Decoração simples, mas de muito bom gosto! Quartos amplos e bem equipados. Café da manhã delicioso, servido no Restaurante do Hotel. Ótimo custo beneficio.
4

O hotel é bonito, charmoso, tem um restaurante onde servem café da manhã, almoço e jantar. A vista do hotel é bonita. Contudo fica distante da praia e dos restaurantes e demais pontos turísticos, assim se prepare para descer e subir ladeiras de tirar o fôlego. Tem várias opções de quarto, mas nenhum o café da manhã não está incluído na diária, que não é das mais baratas.
3

Localização excelente, com vista para o Lago Titicaca. O restaurante é maravilhoso, principalmente para o almoço e jantar. Gostei também das instalações, tudo limpo, confortável, bem cuidado, com aquecimento nos quartos e área comuns. Minha única crítica é com relação ao banheiro do meu dormitório. O chuveiro era bem quente, mas o banheiro em si não era muito legal. A equipe muito atenciosa e simpática. Me hospedaria novamente.
4

O preço é justo e o quarto é super confortável. O proprietário é muito gentil e faz questão de te fazer sentir-se a vontade. Tem uma vista incrível e um restaurante ótimo que oferece um excelente café da manhã
5

Hotel com preço de albergue. Super barato US$ 15 o quarto individual sem banheiro. Restaurante limpo, barato, ótimo atendimento! Vista linda do lago titicaca!
5

O hotel fica localizado no alto de uma ladeira com visual para o Lago. Tem um ótimo custo benefício e uma equipe super simpática. Seu visual também é uma graça e os quartos amplos e aconchegante! Passamos um dia na Isla del Sol e conseguimos deixar nossas malas guardadas lá! Recomendo
5

O hostel é muito amigável e aconchegante! A vista dos quartos é maravilhosa, podendo-se contemplar o lago Titicaca e a cidade de Copacabana! Os quartos são bem aconchegantes, com aquecedor e cama gostosa! Fomos muuiito bem recebidos, todos sempre dispostos a nos ajudar, o único ponto negativo é o café da manhã que não está incluído na diária, porém o Hostel conta com um ótimo restaurante, que serve varias opções de cafe da manhã e vários outros pratos, principalmente a Truta. Recomendamos mesmo o Hostel! Os funcionários estão sempre dispostos a ajudar e dão varias dicas e sugestões! A localização é excelente, e proporciona uma ótima vista do lago, o Hostel também possui uma cozinha equipada e sala de TV com lareira e vários filmes a disposição dos hospedes, um ótimo lugar para relaxar e contemplara a beleza do lago!
5

O hotel tem um excelente custo benefício, quarto amplo, confortável, com aquecedor e chuveiro elétrico, fomos muito bem recebidos. O restaurante do hotel tem uma vista fantástica do lago, e um cardápio muito bom. Fora a decoração, que é linda! Recomendo a todos, recebemos ótimas dicas dos funcionários. Como o hotel fica no alto da cidade, a vista do lago é MARAVILHOSA, porém temos que subir um tanto para chegar até lá e acaba fazendo mais frio do que na parte baixa da cidade.
5

Um charme de hotel, com uma equipe super prestativa e lugar encantador! Obrigada ao Marcelo e ao dono Martín que me atenderam com toda a atenção, sempre muito prestativos. O hotel está localizado no alto de uma colina com vista incrível para o Lago Titicaca, super tranquilo, zen, com redes para relaxar, uma gracinha de lugar! Super recomendo a todos! Ótimos preços também! =)
5

Durante o meu mochilão só fiquei praticamente em hostels, porém em copacabana fiquei nesse incrivel e impecavel lugar, simplesmente vale a pena a estadia, fiquei durante 3 noites e fui muito bem atendido, camas confortaveis, banheiros com agua quente, o unico porem fica pela wifi que nao é muito boa, mas eles deixam isso bem claro e explicam o motivo.
5

Hotel fantástico, por um preço que, em outros países, talvez desse pagar uma noite em um muquifo pouco melhor que os bancos da estação de trens. Se estiveres indo a Copacabana, não hesite: vá "seco" neste hotel. E, na cidade, não deixe de subir o Cerro e, claro, óbvio, ir à "Isla del Sol".
5

Tirando o café da manhã o hotel realmente é muito bom. Se você quiser a noite eles até levam no seu quarto o jantar, as camas são ótimas e tudo muito lindo e novo! Ficamos em um duplo que tinha uma cama de casal e uma cama separada. Também tem a questão do wifi, eles tem mas não pegava muito bem no nosso quarto. A localização não poderia ser melhor porque o melhor de Copacabana é a vista, a cidade em si é suja e um pouco decepcionante..
4

Esse hotel é uma delícia! Chegamos em Copacabana muito tarde, porque pegamos uma manifestação no meio da estrada e demoramos 8 horas. Quando chegamos, explicamos a situação para o funcionário do La Cupula, mas percebemos que não tinha NADA aberto na cidade. Nada mesmo. Falamos que estávamos sem comer há muito tempo e se ele não poderia vender alguma coisa pra gente. Acabou que ele deu pão e bananas e isso salvou nossa noite. O quarto é bem aconchegante. O nosso tinha até lareira e aquecedor. Muito bom! O café da manhã tem que ser pago a parte, mas é gostoso também. De modo geral, o ambiente do hotel é muito bom. É bem na frente do Lago Titicaca e tem um espaço verde lindo, com redes. Recomendo!
5

O hotel tem um café da manhã excelente, digno de resort. A piscina, apesar de pequena, era bem agradável e limpa. O quarto tem um tamanho bom bem confortável, e estava sempre limpo. Recomendo a todos os amigos.
5

O hotel tem um café da manhã excelente, digno de resort. A piscina, apesar de pequena, era bem agradável e limpa. O quarto tem um tamanho bom bem confortável, e estava sempre limpo. Recomendo a todos os amigos.
5

Eu fiquei neste hotel 3 dias. Cheguei antes do chek-ine me deixaram entrar normalmente sem pagar nada. Os funcionários são simpáticos, exercem bem o seu trabalho e parecem gostar mesmo do que fazem. A comida é boa, a variedade é normal, dá pra satisfazer. Enfim, o hotel é tranquilo, normal.
4

A cidade é feia e o hostel é o melhor da cidade, a localização é boa, os atendentes ótimos e inclusive o dono estava lá dando atenção aos hóspedes. Única reclamação é a respeito da wifi, que não funcionava direito.. Possui cozinha e também um restaurante, que fica lotado no jantar.
4

Hotel com um preço bem acessível e com uma belíssima vista do lago titicaca. O hotel conta com um restaurante onde são servidos pratos vegetarianos. Os atendentes são muito atenciosos e prestam todas as informações sobre os passeio e pontos turísticos.
4

Eu realmente gostaria de recomendar a cidade de Copacabana e um passeio a Ilha do Sol. A cidade é pequena, 2 dias no máximo são suficientes. Em Copacabana, este hotel é adorável. Tem um ótimo preço. A arquitetura remete a algumas construções de ilhas gregas.
4

Para o padrão das hospedagens de preço mais em conta da Bolivia, o hotel é um charme. Possui jardim florido, redes e restaurante, tudo com vista para a "bahia" de copacabana. Do lado do hotel você já está na ladeira que leva ao cerro calvario, que tem uma vista ainda mais fabulosa. A cidade é pequena, então tudo é perto. Além disso, pudemos deixar nossa bagagem sem custo até voltarmos da isla del sol.
5

Excelente hotel. Excelente localização. Funcionários atenciosos e muito solícitos. A vista para o Lago Titicaca é maravilhosa. A comida servida no restaurante do hotel também é muito boa. Vale a pena conferir.
5

É o melhor hotel de Copacabana. Quartos lindos, com decorações típicas dos Andes Bolivianos, além da vista maravilhosa para o lago Titicaca de todos os quartos. Na recepção é possível pedir guia turístico para conhecer Copacabana (a pé mesmo, tudo é perto) e reservar uma lancha para conhecer a Isla del Sol e/ou de la Luna (passeios maravilhosos com paisagens de tirar o fôlego, tendo que caminhar bastante, mas é possível escolher o passeio mais curto ou mais longo). Experiência muito boa neste hotel, já fiquei três vezes, mas um único problema que tive (que ocorreu em todas as vezes que fui) foi tomar banho com água fria. Todas as vezes tive que reclamar de manhã na recepção para poder ter água quente a noite. Fora isso, o hotel é excelente. Recomendo!
4

Hotel com toda a comodidade necessaria para o preco pago. Todos os quartos com vista ao lago titicaca, incluindo as banheiras. Alem disso, a comida de copacabana é fraca, enquanto que o restaurante do hotel se sobressai com deliciosos pratos.
5

... de um hotel onde se tem vista do Lago Titicaca ate da banheira? Excelente. Quartos novos, bem confortaveis e espacosos. Bela vista do lago, bom restaurante. O atendimento e cortez. WiFi meio lento.
5

O hotel é muito simpático e agradável. Fiquei em um quarto com a vista para o lago Titicaca, o quarto era lindo, digno de lua de mel, com uma banheira com vista para lago (sim, vista da banheira!) Os funcionários foram muito simpáticos e prestativos, sempre preocupados quando eu ainda me adaptava aos sintomas da alta altitude.
5

Fiquei hospedada somente por uma noite, pedi um quarto com vista para o lago titicaca , o quarto lindo , limpo, e com aquela vista para o Lago , você se sente muito be e com uma otima energias, os funcionários muito atenciosos , o café da manhã espetacular, com muita variedade de sucos, frutas, um ótimo café , porque na Bolivia o café é ruim , muita variedade de geléias, pães,
5

O hotel é muito harmônico com o local. Ao chegar na cidade parece até que é a Copacabana carioca de antigamente. O hotel é muito tranquilo, aconchegante, os quartos são completissimos, um cenário d2 filme de romance. A gastronomia é muito boa, sendo que recomendo sempre experimentar os pratos típicos do local.  Maravilhoso!
5

O hotel tem uma vista linda para o lago Titicaca, o quarto que fiquei, no último andar, era bem espaçoso e todo decorado, cama bem grande. Ponto negativo foi o chuveiro que tinha jato muito forte e a água não esquenta muito, o box também é mal posicionado, fazendo com que você se molhe para ligar o chuveiro. O café da manhã é gostoso, só faltou água à disposição, só tinha garrafinhas para vender, também não ofereceram omeletes ou ovos. Vale a pena almoçar e jantar no hotel, é barato e os pratos são bons, ótimo atendimento também. A recepção é muito atenciosa em fornecer informações da cidade e de passeios. A cidade de Copacabana é muito precária, o hotel, em geral oferece uma hospedagem muito boa, apesar de alguns detalhes. Vale a pena principalmente pela vista e pela praticidade do restaurante.
4

Na reserva, dê preferência para as suítes com vista para o Lago. Não sei se ocorre em todos os quartos, mas há banheira com vista que é espetacular. Ótimo atendimento e suporte, com restaurante de excelente qualidade para todas as refeições do dia (o que é importante, pois a cidade de Copacabana é precária). Para passeio às ilhas do Lago Titicaca verifique a possibilidade de contratação de um barco exclusivo ao invés de participar de grupos. Aluguei um transporte exclusivo (casal) que saiu muito barato, deu mais privacidade e pude ir aos pontos de interesse muito mais fácil.
4

Hotel sem luxo, como o resto da cidade, falta infraestrutura, principalmente com relação à água quente nos banheiros e aquecimento nos quartos. No mais, é tranquilo, não escolha andar alto, de preferência no térreo, pelo fato de ter que subir escadas a quase 4000 metros de altura cansar bastante.
3

Realmente, você chega em Copacabana e não espera muito do lugar. Afirmo aqui, que foi uma das melhores experiências da minha vida. O Hotel é lindo e com atendentes que fazem você se sentir em casa. Viajei durante 20 dias, cruzando 03 países nas últimas férias de 2013. É um hotel que quero voltar e que com certeza, levarei a minha esposa!
5

Ficamos pela segunda vez na volta para La Paz neste hotel e achei muito bom. Com a vista pro lago de titicaca, funcionarios bem educados e quartos com camas aconchegantes. O café da manhã surpreende um pouco também para quem está acostumado a comer todos os dias de manhã pão com geleia, manteiga e café (somente).
4

Fiquei neste hotel por indicações de amigos e não me arrependi. Fui super bem tratado pelos funcionários, várias dicas me foram passadas, passeios, comidas, etc. O hotel é aconchegante, oferece um bom conforto e vale o preço pago. Pra quem não quer dor de cabeça, como o que tive no hotel Gloria, próximo a este hotel rosario, no qual passa longe de ser um bom hotel. Indico a todos que querem conforto e um bom serviço.
4

É um hotel aconchegante e que vale muito a pena, pois a decoração é linda e seu café da manhã é excepcional! Perto do lago Titiaca, o hotel só agrega valor para quem quer conforto e prazer! O preço é proporcional à qualidade do serviço, ou seja vale a pena gastar nesse hotel!
5

Foi isso ... Ao chegar uma recepção super gentil , os quartos parecem que foram reformados a pouco e ficou muito bom! Uma decoração moderna feita com objetos locais , voce pode tomar banho com uma vista panorâmica do lago TitIcaca através de uma persiana, localizado a umas 3 Quadras da rua central. Vale muito a pena o Restante ali instalado , melhor que os do centro.
4

Obviamente não é a opção mais barata de hospedagem, mas com certeza é o melhor hotel da cidade.  O quarto era maravilhoso, vista espetacular, café da manhã excelente, muito completo e gostoso. O serviço de restaurante é muito bom também, todos os ambientes do hotel eram ótimos.  Recomendo muito,vale cada centavo! 
5

Hotel muito agradável localizado as margens do lago Titicaca. Quartos muito bons, limpos e aconchegantes. Café da manhã incluído no valor da diária. Atendimento muito bom! Recomendo!! Melhor hotel de Copacabana.
4

Os quartos tem uma vista deslumbrante para o Titicaca! Ainda, são muito espaçosos e confortáveis, com uma banheira que permite apreciar a paisagem linda! A equipe é muito prestativa e o restaurante do hotel é excelente! Não deixe de se encantar com o por do sol do terraço do hotel na companhia de uma xícara de chá de coca!
5

Certeza que é o melhor lugar para se hospedar em Copacabana. Ficamos no mesmo hotel em La Paz e foi a mesma excelente experiência. Mas, esse ainda tem a vista maravilhoooosa do Titicaca. Conforto, bom atendimento, higiene. Cafe da manha variado, e restaurante com comida de qualidade. Amei!
5

Melhor opção em Copacabana! Custo ótimo. Quartos super confortáveis e limpos, água quente 24 hrs! Todos os quartos com vista para o Lago Titicaca!!  A comida do restaurante, excelente!! Recomendo a Truta! Internet gratuita!
5

A melhor opção em Copacabana. Camas muito macias, lençóis bons, chuveiro ótimo. Café da manhã bem completo e delicioso, além de ter o melhor restaurante da cidade. Fiquei em quarto duplo, que era um pouco pequeno, mas nada que atrapalhasse a estadia. A vista para o lago é linda! Perfeito!
5

Com serviços e atendimento impecáveis, o Hotel Rosario Lago Titicaca é provavelmente uma das melhores opções de estadia da Bolívia. Acordei diante de um café da manhã delicioso e recebi um upgrade logo na chegada. Recomendo!
5

O hotel está velho, com cheiro de mofo, teias de aranha e falta tudo, desde papel higiênico até o controle remoto da TV. O gerente do hotel é muito mal educado!
1

no ultimo dia fui tirar fotos de buzios ao retornar do hotel antes do meio dia a camareira ja havia retirado todas as toalhas, mas não as repôs. Só descobri isso quando estava saindo do banho. O telefone não funcionava e o vaso sanitario entupido. TIVE QUE SAIR PELADO PELO CORREDOR ENROLADO NO LENÇOL, andei 7 quartos até encontrar 1 que estava aberto liguei na portaria, disseram que iriam me atender em 2 minutos. FINAL DA ESTORIA, EU MEU FILHO DE 3 ANOS MINHA ESPOSA NOS ENXUGAMOS EM LENÇOES PARA PODER FAZER O CHECK OUT. ainda bem que agora é engraçado mas na hora não foi. cheguei na portaria e disse assim: se dependesse de voces para sair daqui hoje só se fosse pelado né. não quiz ouvir mais nada paguei e fui embora. Depois descobri pq o hotel é ruim, 2 argentinos são os donos e estao brigando pra ver quem manda mais, resultado é o hospede que paga pela ingerencia. Arromatizante em todos os ambientes forte e horrivel. café da manha contado. Tem um hotel que fico em curitiba que é 3 estrelas que dá de 10 neste. se vc está lendo isso acredite, há outros melhores e mais baratos. e outros muito melhores por este preço. Fique longe deste lugar.
1

O hotel tem um cheiro de incenso horrível. A decoração das áreas comuns é totalmente "vampiresca" e não combina com a área externa do hotel. A piscina é nojenta e o café da manhã deixou a desejar. No meu quarto estava repleto de formigas atraídas pela cheiro forte de incenso. Além do mais o estacionamento do hotel é deprimente, uma ladeira sem fim para chegarmos até a entrada do hotel ( tem que subir a pé). Tem um carrinho que busca agente lá em baixo mas não dá conta do movimento (pelo menos no feriado). Se a pessoa tiver dificuldades de locomoção não conseguirá chegar ao quarto. Além de tudo isso o hotel não fica a 700m da rua das Pedras como anunciado no site..... fica bem longe....
1

Horrível mesmo. Pelo visto, cada ano que passa o Brava Hotel hotel piora. Tá todo ele precisando de manutenção. O café da manhã foi deprimente. O garçon trás na sua mesa o café da manhã montado, ou seja, tudo contado....dá raiva. A piscina é imunda. O site não mostra a realidade. Corra que é cilada!
1

O hotel e uma porcaria, o quarto fede, a pintura descascada, os sofas detonados. A piscina estava gosmenta. No cafe da manha a manteiga estava embolorada. Estava no loft " presidencial" , ate as 7 da noite nao houve servico de limpeza do quarto. O ar no quarto das criancas era irrespiravel por conta do mofo. Pena que nao li as reviews antes, fique longe deste hotel.
1

Ao chegar na rua do hotel nos deparamos com uma estrutura que lembra muito a cidade de Tatooine do filme Guerra nas Estrelas. O interior, que não combina NADA com a estrutura externa do prédio, parece o set de filmagem de um filme de terror B. Se o Conde Drácula fizesse uma viagem a Buzios certamente escolheria o Brava Hotel. Nós éramos uns dos poucos hóspedes brasileiros do hotel. Ao chegar já nos identificaram como brasileiros e indicaram a pousada ao lado... pena que já tínhamos pago metade do valor da estadia no Brava Hotel...  O quarto, por sua vez, apresentava uma vasta comunidade de fungos, além de um acabamento péssimo e sem manutenção vide fotos) e decoração de mau gosto. Para finalizar, no último dia, presenciamos uma cena deplorável no salão onde tomávamos café da manhã (que por sinal é horrível). Uma menina argentina acusava os funcionários do hotel de terem roubado seus óculos de sol deixados na mesa em que havia tomado café. Definitivamente NÃO recomendo esse hotel.
1

Para começar o hotel não é nada daquilo que esta dizendo no sait!  Não é conservado esta caindo aos pedaços , o café da manhã é horrível básico dos básicos, não tinha suco de laranja que acho que é indispensável só tinha suco de manga bolo ruim e pães duros e sem gosto! Quando chegamos no hotel não tinha luz estava chovendo muito e não tinham uma lanterna para nos oferecer melhor lanterna seria luxo não tinham nem vela ! jogaram agente no quarto totalmente escuro e sem nenhum suporte. Mas deixo bem claro que o suporte não foi dado não por culpa das pessoas que nos receberam porque até eles ficaram sem graça pela situação é porque a administração do hotel que é mal organizado , Estava muito nervosa os mosquitos me atacaram e tive que consumi uma agua no frigobar de 5 reais que ali para mim foi cumulo! nunca mais! ah é para acesso ao hotel é exclusivamente de carro ou táxi não tem como ir para as ruas das pedras a pé como diz no sait que é só 5 minutos nem de carro leva isso!
1

O lugar é lindo, a localização excelente e a praia da frente linda, mas os funcionários são despreparados e o hotel parece estar abandonado. Café da manhã fraco com poucas opções. Não tem serviço de praia e o bar da piscina esta desativado.
2

O hotel é decepcionante. Acredito que as pessoas comprem o pacote com a intenção de visitar um hotel de luxo ou quase isso, mas passa longe. Até acho que ele já foi bom algum dia, mas está totalmente decadente. Está tudo velho, caindo aos pedaços... No café da manhã, havia mesas sujas com farelo (como se ninguém limpasse há dias) e não tinha quase nada! Café paupérrimo, sinceramente... A piscina estava suja e os minilounges (que eram pra ser charmosos) estão com os sofás rasgados, com mofo...e detalhe, nem toalha para praia/piscina o hotel fornece! isso não acontece em lugar de praia, só em guest houses ou pousadas mais simples. O hotel parece estar passando por uma lenta reforma e deveria fechar as portas enquanto isso, pois assim só se queima! Detalhe: o hotel modificou o nome mais uma vez! Agora é Lotus! só pelo que eu vi, já teve 3 nomes ou mais. Estranho...
1

Fiquei no hotel nos dias 17 e 18 de agosto, Ao chegar no hotel não tinha vaga para parar o carro no estacionamento do hotel. Quando fui fazer o registro para entrar no hotel entreguei apenas o voucher e não me solicitaram nem um documento ou nenhuma ficha cadastral. Ao chegar no Quarto observei que os moveis estão velhos com o estofado rasgado e com a luminária presa no teto estava solta quase caindo. Café da manhã péssimo , não tinha nem chocolate em pó para misturar com leite, piscina suja, o bar da piscina não funcionava, poltronas e cadeiras da piscina velhas com estofado rasgado. Apenas buzios salvo o final de semana. Não esquecendo de mencionar que um hotel na beira da praia e não fornece toalha para levar para praia.
1

Bem. comprei a promoção desse hotel no Groupon. Quando vi as fotos, achei o lugar lindo e resolvi pagar um pouco mais caro para desfrutar do que parecia ser. Chegando lá, fomos recebidos por um recepcionista que muito mal sabia falar português. Mas bem... nos deu o cartao do quarto e quando nos dirigimos a ele, não abria e para piorar, já tinha gente hospedada. Tive que descer toda a escadaria pra poder chamar o recepcionista, que ficou sem saber o que fazer. Ele chamou a gerente, que tambem nao era la grandes coisas. Ela nos deixou plantada por mais de 20 minutos nos corredores, com as malas no chao para resolver o problema. Quando eu já tinha perdido a paciência e fui novamente descer toda a escadaria para reclamar, vi a gerente encaminhando outro casal. Ou seja, ela simplesmente nos esqueceu em plenos corredores da pousada. Logo depois, ela nos encaminhou para um quarto que estava com um cheiro de tinta horroroso. Me recusei em ficar la e ela arrumou outro quarto. Pois bem...quando achavamos que tudo estava resolvido, durante a noite ela bate em nossa porta informando que teriamos que sair daquele quarto, pois ele estava reservado. Nos omitimos na hora. E nao acaba por aqui...No dia seguinte, saimos para passear e na volta, o cartao nao abria a porta do quarto. Tivemos que descer toda a escadaria para resolver novamente. Não teve limpeza no quarto, a piscina nao funcionava e muito menos o bar em volta dela. NAO RECOMENDO. Hotel de pessima qualidade e com atendimento horrivel!!!!
1

As fotos do hotel são lindas, mas devem ser fotos de quando o hotel era novo, pois está caindo aos pedaços e o atendimento e limpeza são péssimos. Tudo sujo e mal cuidado, somente a vista lateral da praia e razoável. Tambem tem muito pernilongo.
2

Estive hospedada no hotel com o meu marido e minha filha!!! Esperava muito mais do hotel! Muito ruim! O lugar é tranquilo, a paisagem para a praia também é maravilhosa mas precisa de reforma urgente! Me parece decadente... Abandonado! Os banheiros sujos... Muitas escadas para chegar ao hotel! Tem boa estrutura ma precisa de reforma urgente Não gostamos!!!
2

pontos positivos - sauna completa no subsolo, incluído na diária - localização central e ao lado de uma estação do metrô - localização próxima a várias opções de alimentação  pontos negativos - atendimento péssimo, os atendentes são ríspidos, pouco atenciosos e não gostam de prestar informações - quarto com instalações antigas, móveis idem e apertado - isolamento acústico zero, se houve todo o barulho do corredor e da rua - calefação não funciona - papel higiênico de baixa qualidade - na sala de café da manhã, os funcionários não higienizam as mesas após um hóspede usar, apenas balançam a tolha da mesa e a sujeira cai aonde? No chão e nas cadeiras. - muito caro pelo que oferece
1

Nunca mais volto a esse hotel. A localização não é boa fica longe de tudo a única vantagem é que tem o metro em frente e tabém fica próximo ao Café Torton mais antigo de BsAs. Quanto ao quarto que nos colocaram a decoração é de chorar uma colcha amarela na cama e uma cortina rosa lamentável. O quarto cheirava a coisa velha e os móveis eram decadentes. A cama de casal era duas de solteiro juntas. No meu quarto o Ar Condicionado funcionava mas no de um casal de amigos não. Janela não tinha a única possível entrada de ar era virada para algum restaurante que deixava um cheiro de comida tenebroso no quarto e é claro que não era possível fechar. Vamos ao banheiro este realmente era cômico duas pessoas não ficavam juntas dentro. E o pior de tudo era o box que era pouco maior que a pia: ou você se ensaboava ou se molhava fiz questão de medir e conclui que sou capaz de tomar banho num espaço de 0,40cm por 0,40cm cercado por uma cortina que é extremamente útil pois não deixa a água inundar o banheiro, acho que uma pessoa de 1,90m e uns 100Kg não toma banho nesta pia ha e lembrando que o bidê fica neste conjunto de chuveiro, não consigo nem explicar como, mas fica. O cheiro do banheiro também é tenebroso sem falar no papel higiênico ou LIXA higiênica. NOJENTO. É certo que viajamos para passear e não para ficar no quarto do hotel mas o minimo de conforto não faz mal a niguém. Quanto a recepção do hotel realmente é muito bonita o pessoal até que é simpatico mas não fazem questão de agradar. O café da manhã tabém é bom mas tem que ir cedo pois depois das nove aparece um pessoal que parece que não come há 3 dias e só falta bater em você por um pedacinho de pão. O Spa depois desta odisséia apenas fui ver pois me faltou a coragem mas era assombroso e muito estranho, mas o elevador era uma ótima sauna. CASTELAR NÃO ME PEGA MAIS!!!!!!!!!
1

Fico impressionado como um rede importante e conceituada como a Accor, tem um hotel como o Mercure Funchal. Só presta pela localização, porque o restante dos serviços é crítico, o que acaba ocasionando uma frequencia de nivel muito baixo.  Camas de adulto tamanho infantil, cheiro de mofo e de gordura, higiene e limpeza questionaveis, obra em frente, poeira, barulho, decoração brega. Sinceramente, ter que aguentar tudo isso pela localização nao sei se vale a pena. A Accor deveria ter vergonha de manter um hotel assim!!! As autoridades de SP deveriam estar atentas a tantas irregularidades.PESSIMO!!!!
1

A localização é a melhor possível para quem vai ver algum show no via Funchal, fica bem do lado da casa de shows. Do próprio quarto você consegue ver a fila para o show. Há boas opções de restaurantes nas proximidades.
4

Este hotel não está pronto para ser aberto. A maioria dos hotéis em Cancun permanecem fechados, e reparação e renovação são necessárias. O Solymar remendou e começou a operar. Se este hotel fosse nos EUA, não poderia permanecer aberto. A eletricidade não funcionava nos banheiros, o teto era exposto nos corredores, o ar-condicionado não funcionava, os quartos cheiravam a mofo. Eu viajava para Cancun, pelo menos, duas vezes por ano. O Solymar era um dos poucos hotéis disponíveis nesta viagem. Eu deveria ter ficado em casa.
1

internet nao pega no quarto, jantar caro, demorado e ruim. Café da manhã bastante limitado. Fomos recepcionados por uma barata quando chegamos ao quarto. Necessita mais cuidados e investimentos de seus gestores. Não recomendo. Vá para o ibis q é melhor mais limpo e mais barato
2

Quartos bons, Bom restaurante e Transfer para o Aeroporto. A cama é bem confortável, a comida é muito bem feita e o preço é muito bom. A internet funciona bem. A programação da TV a caboé que é umpouco limitada.
4

Ótima opção de pernoite para quem faz conexão no aeroporto de Guarulhos, inclusive com transfer para o aeroporto. Quartos limpos, organizados e confortáveis. Funcionários muito solícitos. Hotel com excelente padrão.
4

Hotel localizado no centro de Ijuí (RS), instalações antigas, mofo em todos os lugares (um perigo para quem é alérgico), restaurante terceirizado caro pelo que oferece (refeições mal preparadas), banheiro lastimável, internet sem fio que não funciona. Fique longe deste hotel.
1

Gostei muito do hotel, muito conforto, fácil localização, 200 m da rodoviária, no centro perto do comércio e de restaurantes. O custo benefício compatível. tem wi-fi, restaurantes, quartos confortáveis, com ar condicionado, vale a pena.
5

1 - O telefone sempre dá ocupado. Pelo menos nos três dias que tentei marcar a reserva; Tive que fazer no escuro pela internet; 2 - Cobrar R$ 30,00 pelo estacionamento ao hóspede. Absurdo; 3 - Cobrar R$ 18,00 pelo wi-fi. Absurdo; 4 - Cobrar R$ 19,90 pelos acessórios de higiene. Absurdo; 5 - A tv não pega os canais direito. 6 - O ar condicionado é uma porcaria na minha avaliação. Não gela e faz barulho. Além de ser um janeleiro muito antigo;
1

Embora samburá esteja localizado no final da praia, é um hotel aconchegante, sem cheiro de mofo, com tudo muito bem limpo e novo, sem barulho por perto, tem uma piscina pequena, um excelente cafe da manha com sucos, iogurtes, bolachas, tapioca, etc. A recepção tem um atendimento rápido, e valiosas e precisas informaçoes para o turista, embora em Fortaleza o turista quase nao se utiliza dos seus serviços INTERNOS do hotel, pois sao inumeros os passeios que se pode fazer. Aconselho a todos a maioria dos passeios e, para nao esquecer de nada, aconselho que conversem com seu guia local para evitar choque de horario nos passeios, pois alguns sao demorados e neste dia nao da pra ver outros. Realmente é uma vista maravilhosa. 
4

Como todo cearense, os funcionários foram receptivos e simpáticos mas isso não quer dizer que eles tenham bons treinamentos . O banheiro do quarto era apertadissimo, sem estrutura alguma, com a pia em cima da privada, não permitindo muita movimentação. Pra piorar a estrutura física, o quarto NÃO tinha tomada alguma, tivemos que desligar a TV e não usufruir dela nenhum dia, comprar um extensor de R$17 no supermercado mais próximo do hotel, para conseguirmos carregar dois celulares e duas câmeras fotográficas. Pedimos para a manutenção do hotel providênciar o benjamim mas não o fizeram. Para piorar nossa estadia, tivemos um acidente e uma garrafa de vidro com mel quebrou dentro de nossa bolsa e a lavanderia do hotel não tinha a opção de lavagem ou secagem pra bolsa danificada. Em resumo, não indico pra ninguém este hotel!
1

Fiquei com minha esposa do dia 08.03 ao dia 11.03.2012, e passo a todos a péssima impressão que tivemos deste hotel.Não tem estacionamento gratuito para os hospedes ,preferem cobrar uma diária de, pasmem, R$ 30,00 em uma orla ( Av. Beira Mar) muito violenta e que, inclusive, no dia que estavamos lá uma turista havia sido assaltada e a policia estava no hotel para pegar maiores informações com ela. A administração, segundo o funcionário Renê é toda terceirizada.Não existe um gerente para tentarmos conversar ou argumentar qualquer situação , ficam todos os poderes em mãos dos funcionários da recepção.A net Wi-fi é taxada e o kit de shampoo e demais itens de higiene, que em outros hotéis são dados como brinde ao hóspede, lá eles cobram, R$ 19,60.Um absurdo.Só fiz as reservas por não ter lido os comentários dos internautas qe vejo ser de grande valia, afinal, quando um lugar nos faz mal temos mesmo que abrir a boca, o que aconselho a todos fazerem antes de qualquer contato com este estabelecimento.Apenas as camareiras e o pessoal do restaurante se salvam nesta situação, são bem agradáveis, e só.Cofre cobrado,também.Os valores de diária para o que é poferecido por este estabelecimento é caro.Sem contar o arrastar dos carrinhos no corredor pelo maleiros o que tira o sono de qualquer um a qualquer hora da madrugada.Até em apartamentos de porta conjugada com outro quiseram nos colocar, embora temporariamente.,mas eu não tinha nenhum grau de amizade com o hospede do quarto ao lado.Imaginem que mico.
1

O hotel não pode ser classificado de três estrelas no maxímo ele é uma estrela, sem serviço de quarto, restaurante só tem um café da manhã de pouca qualidade, todas nossas solicitações não foram atendidas, o pior de tudo os funcionários da recepção são treinados para atender mal. Fecham a água quente após as 23hs.... Qualquer pousadinha simples é melhor do que este lixo.
1

O pior hotel em que me hospedei. Funcionários despreparados. Camareiras gritam de manhã cedo nos corredores e fazem muito barulho com os carrinhos. Hotel não disponibiliza o alvará de licença ao hóspede como manda o òrgão de Defesa do Consumidor. Não há Gerente ou um representante no Hotel para resolver problemas dos hóspedes. Café da manhã, com sucos ruins, reposição ruim e copos molhados e mal-lavados. Som ambiente disponibilizado nos corredores, no terceiro andar é alto demais e a noite parece que tem uma boate ao lado dos quartos. Serviços em que muitos hotéis são cortesia, no Samburá paga-se muito mas muito caro. A porta do banheiro não fechava, pois era maior que a área da porta, ocasionando falta de privacidade no uso do banheiro. Banheiros sociais em manutenção. Ao chegar no hotel, não fui informado sobre as normas do Hotel o que ocasionou confusão em minha saída, já que conheci o o hotel por um pacote de viagens. Alguns quartos do Térreo não tem ventilação adequada e possuem odor nada agradável. Enfim, um verdadeiro terror a hospedagem neste "Hotel".
1

NO HOTEL DOS HORRORES SAMBURA troquei de quarto 3 vezes, além da água ter mau cheiro o ar condicionado nao condiz com o diâmetro do quarto, nao sendo eficaz, em primeiro lugar me colocaram em um quarto mau acabado e com o banheiro sujo, após a reclamação me transferiram para um quarto no subsolo que fedia a coco e ao amanhecer os cozinheiros começaram a fazer barulho, pois meu quarto se localizava ao lado dela, após mais reclamação me transferiram para um quarto no quarto andar um pouco melhor, porém o corredor fedia a chulé . O PIOR HOTEL QUE JÁ FIQUEI NA MINHA VIDA, CONSEGUE SER PIOR QUE UMA POUSADA. Definitivamente é um absurdo um hotel cobrar tão caro e tratar tão mal o cliente, sem contar que nao existe gerente no hotel, elenco ainda o fato de que na parte da manha as camareiras gritam sem se importar com os hospedes descansando...........NAO VÁ OU IRÃO SE ARREPENDER... Nao posso esquecer de falar do café da manha, uma vez que os sucos são aguados, os bolos nao Tm gosto e o ovo mexido e servido quase cru, ficando com a clara toda mole, definitivamente péssimo.....
1

Muito ruim, atendimento terrível, estacionamento R$25,00 a diária a parti mais caro que em Miami.
1

Café da manhã muito mal elaborado com péssima reposição! Só tomei café no primeiro dia no hotel! Limpeza do banheiro e reposição de toalhas bastante a desejar!
1

Ficamos no hotel Samburá por 03 noites, meu esposo,nossos 03 filhos e eu, apesar de simples, os quartos são confortáveis, o café da manhã gostoso, esta bem localizado, porém a água é muita cara, além de ser cobrado várias coisar a parte, como por exemplo: brincar no salão de jogos, as toalhas, a internet, o estacionamento... mas não me lembro de nos avisarem... a praia localizada a frente, é perigosa, não é possível deixar as crianças brincando sozinhas! Mas apesar dos contratempos e como não fomos a Fortaleza para ficar dentro de um Hotel.. tivemos dias maravilhosos!!!!!!!!!!!
2

hotel pessimo..com taxas altas (garagem 25,00/ diaria...agua de 500ml no quarto a 5,60).. sao totalmentes inflexiveis com os hospedes, localizaçao ruim , limpeza + cafe da manha regulares...a unica coisa q salvou , no meu caso, foi a cama...mas, no quarto dos meus sogros nem isto..so ficamos pq n delvolveriam o dinheiro...n indico o hotel p ninguem, infelizmente n possui infra estrutura p os hospedes....e melhor pesquisarem os hoteis antes do q passar raiva...
1

Durante a estada em um hotel, o mínimo que se busca é qualidade no atendimento e acomodação satisfatória; o Samburá Praia Hotel deixa a desejar nos dois aspectos.  Acomodação: Camas desconfortáveis(colchões e travesseiros muito finos); armários velhos(pregos com pontas expostas); ar - condicionado incompatível com a área do quarto(muito calor e termostato quebrado); inexistência de tomadas extras para se carregar bateria de celular, computador portátil e/ou câmera digital; inexistência de ventilação natural e/ou mecânica no banheiro; falta de reposição de sabonetes e péssima imagem da TV que, por sinal, só funcionava a Globo, embora o técnico tenha sido chamado para resolver o problema... Atendimento: Lento e gerência inacessível indisposta para resolver qualquer problema.
1

Cheguei no hotel de madrugada, fui muito bem recebido pelos funcionarios que se mostraram muito atentos as minhas necessidades. O custo para ficar no melhor local da beira mar, um café da manhã que realmente me surpreendeu com tapioca e todos os quitutes que eu esperava do Ceara. Realmente, me senti em casa e muito acolhido.
5

otimo custo beneficio, ja no final da beira mar... mais perto da praia do futuro..
4

Hotel sujo, com um elevador somente ( parece que o outro elevador esta "em manutenção" há muuuito tempo!  Quarto com banheiro velho, banheira com partes quebradas.  Péssimo atendimento. O pub ao lado é barulhento, pois os frequentadores são basicamente latinos e bebem muito, gritando na rua e acelerando os carros na madrugada.
2

Hotel fraco, sujo e triste porém muito bem localizado. Quarto mofado, as camareiras nem uniforme usam, parecem funcionários de uma lavanderia. Nós fomos fazer compras por isso não deixamos as camareiras entrarem no quarto com medo das mossas compras sumirem. O legal é que tem um Pub ao lado e sempre tem uma galera jovem que vai curtir um som lá. Em frente fica uma praça onde vc pode estacionar se carro colocando o $ na máquina e saindo seu ticket! Cuidado que sempre tem policiais conferindo os tickets e seu carro pode ser levado de guincho se passar 30mins. Não recomendo esse hotel
2

O hotel engana pela recepção, aluguei um quarto e quando me deram a chave e entrei, o quarto estava ocupado, cheio de malas espalhadas. Voltei a recepção e me deram outro quarto. O barulho do ar condicionado é ensurdecedor. E você tem a impressão de a qualquer momento alguém vai invadir o seu quarto.
2

Fiquei no hotel por 2 meses, porque estava estudando, para mim serviu muito bem porque a localização é ótima, de frente para a praia, perto da Ocean Drive e era perto da EF, aonde eu estava estudando. Ele é na verdade um dos piores hotéis que tem na área de frente pro mar, mas ele compensa pelo preço e localização, se vc esta procurando luxo não fique nele, mas se não se importa com o hotel, então ele é um ótimo lugar para dormir, o quarto é amplo, mas não tem frigobar.
3

Ótima localização, boa limpeza, bom atendimento, bom espaço interno das habitações e camas com bons colchões. Não tivemos nenhum problema com os elevadores. Praia ao lado e ótimo estacionamento em frente. Aprovado.
4

O Hotel esta bem localizado, porem o mesmo é antigo e necessita de alguns reparos. Fiquei apenas duas noites nesse hotel. A parte que mais me incomodou foi o elevador, (sinistro). Se for utilizar somente para ficar algumas horas, vale pelo seu custo benefício. Caso seja para passar as férias ou desfrutar de toda infraestrutura é de se pensar. Quanto a limpeza, o quarto estava em bom estado e limpo.
3

Bom atendimento, otima localização e preço razoável, a unica critica refere-se a hora do check in 16h e check out as 11h ( não completa 24h), só vi isso em Miami Beach! Na recepção, nos atenderam com muito respeito!
4

Entendo que boa parte dos hotéis de Miami é antiga, mas acredito que a maioria foi fazendo os reparos necessários. O Seagull não; está caindo aos pedaços! Portas estão comidas por cupins e empenadas; tudo o que é de metal está enferrujado; carpetes, piso e até a roupa de cama e de banho estão manchados; o único elevador que funciona parece que vai desabar. Aliás, tive medo de que o hotel todo desabasse. O Wi-Fi também não funciona. O atendimento deixa a desejar e a limpeza não existe. Perdi um dia de viagem tentando encontrar outro lugar pra ficar - e encontrei um hotel muito gracinha: o Blue Moon, na Collins Avenue, que se revelou bastante confortável e acolhedor. Seagull foi um pesadelo. A única vantagem é a localização, mas não vale a pena ficar lá por causa disso.
1

Entendo que boa parte dos hotéis de Miami é antiga, mas acredito que a maioria se modernizou. O Seagull não. Está caindo aos pedaços, tudo que é de metal está enferrujado, o carpete, os pisos e até as roupas de cama e banho estão manchadas. As portas estão comidas por cupins e empenadas. Um dos elevadores CONTINUA em manutenção; ou seja, há apenas UM elevador para atender os sete andares, e ele dá medo. Parece que vai desabar a qualquer momento. Aliás, eu tinha medo de que o hotel todo desabasse. O atendimento também é ruim e a limpeza não existe. Ficamos uma noite lá e nos mudamos para o Blue Moon, na Collins, onde fomos muito bem atendidos e ficamos confortáveis.
1

Boa noite amigos! Fiquei hospedado por 7 dias em agosto. Pelo custo tive outras opções mas pela localização acabei ficando neste hotel. O atendimento e péssimo. A limpeza e sofrível e o elevador e uma obra de museu! Se realmente precisarem ficar em south beach e não houver outra opção fiquem, do contrário nem passem na rua!
2

Ótima localização! Em frente à praia e próximo a bares, restaurantes, lojas e supermercados! O hotel é antigo, mas o quarto muito confortável e oferece um bom serviço! O café da manhã é muito bom! Melhor preço da região! Recomendo!
5

A parte boa desse hotel é a localização, fica bem próximo da Ocean drive e Lincoln Road. A parte ruim: o hotel já está um pouco velho, precisa de reforma, o café da manhã é pago(achei bem caro por sinal). Vale a hospedagem pelo preço justo!
3

Fizemos as reservas pela Bancorbras e por isso ainda tivemos que pagar umas taxinhas nada ver... Já o hotel até a entrada é apresentável, mas quando entra no elevador começa o horror: tudo meio sujo, mal cheiro e sem conservação. Não recomendo nem por uma noite.
2

Extremamente sujo. As janelas do hotel, em meu ponto de vista, nunca foram limpas. O quarto fede. Não tive coragem de usar a piscina. O café da manhã servido no hotel não parecia ser novo. Péssima opção.
1

O único atrativo deste hotel é a localização. Me hospedei lá em dezembro de 2013, com uma amiga e minha filha. No primeiro quarto que nos disponibilizaram o ar condicionado não funcionava. Reclamamos e nos transferiram para outro que exalava um fedor insuportável. Reclamamos de novo e nos transferiram de novo.
1

Hotel Simples, nada luxuoso, atende ao proposto, proximo da tão famosa Ocean Drive e Lincoln Road, onde estão localizados as lojas e restaurantes e bares badalados de Miami Beach. Custo Benefício excelente. Recomendado para quem apenas utiliza o hotel para durmir
4

Meu marido, minha filha e alguns amigos estão hospedados nesse "hotel". Chegaram no sábado e na hora do check in os quartos estavam sujos e embora muito cansados, não puderam entrar nos quartos na hora marcada. Foram instalados em um flat que o teto do banheiro está caindo e quando foram relocados para outro quarto, não tem ar condicionado... Futuros cliente, fiquem atentos! Não é RESORT... Nunca! Fiquem atentos! Não é brincadeira! Estão hospedados entre os dias 03 e 09 de janeiro de 2015.
1

Nada presta. Banheiro sujo, decadente, velho, espelho quebrado, rachaduras e mofo. Quartos com mobílias velhas. Salva-se a roupa de cama. Sala e cozinha com móveis da década de 70. Pia de madeira ! Geladeira e utensílios baratos e frágeis. TV com alguns canais de assinatura porem a tv era uma CCE de 25 anos ou mais. A vista é bonita, mas a sacada com parapeito de madeira podre é um convite a queda e danos irreparáveis. Jamais recomendaria esse "resort". Não caia nesta arapuca.
1

Fui iludido pelo RCI para passar uma semana no "RESORT CARAVELAS EM BÚZIOS no RIO DE JANEIRO. - Só raiva ! Primeiro que aquilo nunca poderia ser classificado como RESORT. É uma grande farsa vender aquilo como RESORT. Na verdade é um condomínio de Flats, abandonado que esta sendo aos poucos com muito custo recuperado pelo Sr. Jonas, que aliás junto com o Douglas que faz a diferença para não decepcionar totalmente. De inicio nos apresentaram um Flat todo cheio de infiltração e cheirando a mofo, com mobiliário decadente e velho. Depois, o Jonas e o Douglas conseguiram um apartamento que havia sido pintado e salvamos nossa estadia. O que salva é a vista para o mar e a prainha ao lado. O acesso é PÉSSIMO, estradinha de terra cheia de buracos, sem iluminação e nenhuma segurança. Na madrugada uma gritaria nos deixou apavorados pois sabíamos que o local não dispunha de qualquer segurança. Voltamos dois dias antes de terminar a semana. CUIDADO, TURISMO NO BRASIL É CARO E NÃO VALE.
1

De resort não tem nada , uma vista parcial do mar, apts velhos com cheiro de mofo.Limpeza mau feita , banheiro HORRÍVEL.PEQUENO E NOJENTO VERGONHA DE TER LEVADO MINHA MAE DE 80 ANOS E MINHA SOBRINHA , SUJO E DESCONFORTÁVEL. ACORDEI COM UMA SERRA DE OBRA NO MEU OUVIDO AS 8:00 DA MANHA e durou ate as 12:00 .As 5:30 os hospedes do apartamento ao lado chegaram da rua gritando e batendo porta. Muiat furada REVOLTADA
1

A vista da varanda é maravilhosa e só!!! O quarto dispõe de cozinha, mas quando chegamos tivemos que lavar tudo para utilizar. Pensamos em fazer as refeições no restaurante do hotel, mas não tivemos coragem...Apenas uma pessoa cozinhava, servia as mesas e cobrava. O cheiro do restaurante era de gordura, muito desagradável. A limpeza deixava muito a desejar, afora os lençóis que pareciam limpos. Parece que era um bom hotel, mas está totalmente abandonado. O serviço era meio amador. Este hotel está credenciado ao RCI e fomos porque nas fotos desse site tudo parecia muito lindo...Realmente a paisagem é bonita, mas o hotel...As fotos que constam não correspondem à realidade, devem ter sido tiradas do único apartamento que está reformado, que, pelo que nos falaram, é particular. O quarto que ficamos precisava de uma grande reforma, tudo muito acabado. Não voltaria, nem recomendaria esse hotel.
2

Hotel abandonado. Foi isso que eu e meu marido encontramos no Ariau. Cama quebrada, banheiro sujo, teias de aranha, sem água quente, wi fi, tv, o telefone e interfone srm funcionar tambem. Funcionarios esforcados, mas sem as minimas condições de trabalho.
1

Pensam em um lugar podre, abandonado, longe de tudo sem nenhuma infraestrutura Esse é o Hotel Ariaú  Sem TV a cabo, a tv aberta só funciona quando quer, mosquitos aos montes, A luz tem vida própria só só acende quando quer O Hotel todo tem um cheiro horrível tudo é muito sujo, Independente de preço higiene é fundamental!!!!! Nunca mais volto aqui e não indico pra ninguém! !!!!!!
1

Estive recentemente em Búzios (18 a 22 de março), e ao chegar no Araiú me deparo com o eminente sinal de abandono do hotel. Entrando na recepção, além de estar sujo nos deparamos com o péssimo atendimento da recepcionista. Visitando o hotel, notamos que: A piscina estava verde, de tão suja; a área de festa uma porqueira; o hotel tomado por moço e falta de zelo, todos os aparelhos de ar condicionado (sem exceção) tomados por ferrugem e sujeira (excelente pra mim, uma pessoa hiper alérgica). Fora que, a localização é horrível ("ah, mas é na beira da praia"), Ele fica na Praia Rasa (seria um subúrbio de Búzios.), longe do centro, longe de restaurantes e mercados. Fomos para Geribá e conseguimos um local mais agradável e com melhor preço. Não recomendo esse hotel de forma alguma.
1

Este hotel parece que saiu de uma cena de filme de Hollywood. Realmente uma pena pois é um hotel pé na areia... com uma vista ótima e uma arquitetura promissora mas aparenta que ninguém faz nada pelo hotel a años. .. Os extintores estão vencidos a pelo menos dois anos... Os vidros são sujos passando uma aparência largada.. coisas simples poderiam fazer este hotel merecer pelo menos duas estrelas... mas parece que ninguém liga e o descaso é total. Totalmente não recomendável.
1

Comprei um pacote para duas diária no hotel Ariaú em Búzios/RJ através do Hotel Urbano. Comprei mais uma diária separadamente diretamente com o hotel (funcionário Jhonny) para ficar 3 dias. Reservei para o período de 18 a 21/01/2015. Quando cheguei ao hotel, depois de 11 horas de viagem com a minha esposa, exaustos, percebemos logo na entrada que as fotos que foram postadas no Hotel Urbano, não condiziam com o local. As fotos que estavam no site parecem que foram da época em que o hotel foi inaugurado a uns 15 anos atrás. O hotel encontrava-se com aspecto de abandonado, móveis velhos, vidros sujos e sujeiras espalhada por todo hotel. Quando cheguei no quarto a decepção foi ainda maior, tudo velho, com mal cheiro e banheiro sem iluminação e com cortina de plástico. Recusamos a ficar no local e fomos procurar outro estabelecimento digno, pagando mais caro por não ter reservado com antecedência. Entrei em contato com o hotel urbano para pedir o cancelamento e reembolso do volcher, algo que não aconteceu até hoje (10/02/2015). Vou entrar com uma ação de propaganda enganosa e com uma de danos morais contra o hotel por todo transtorno causado. Não caiam no golpe. Empresa totalmente desonesta.
1

Fui com minha família no fim de semana do dia 10 de janeiro, ao chegar nos deparamos com uma estrutura mau conservada. Fomos bem recebidos pela atendente. Mas ao chegar no quarto... Tivemos menos azar, pois ficamos no quarto voltado para a piscina, pois os que são para o outro lado são péssimos ou pior. Quarto mau conservado lençol com aparência de sujo, janela/porta totalmente suja ( a desculpa era a maresia ), e com dificuldade de abrir, que não justifica. Banheiro com box que tinha uma cortina horrível, que não fazia diferença, pois molhava todo o chão do banheiro. Achávamos que estava ruim, pois não tínhamos tomado café ainda. Ambiente escuro, quente, apertado e com toalhas imundas. O café não tinha variedade, e mesmo assim a reposição era demorada. Não tinha água, muito menos quente para fazer a mamadeira da minha filha. Resumindo o pior hotel que já fiquei. e olha que viajo muito.
1

Os quartos imundos. Os ralos do box entupidos, com cortina de plástico imunda, roupas de cama sujas, não existe telefone nos quartos, TV não funcionando direito,( lógico que pelas fotos da internet não são mostrados) lavanderia não funciona, ficamos 24h sem toalhas de banho e rosto, camareira quando falta (parece que tem só uma para o hotel todo) os quartos ficam sem limpeza. A piscina de águas turvas, bem suja. o café da manhã, bem básico. Minha reserva seria de 20 a 25.01.2015, dois quartos duplos, quatro pessoas, sái dia 24.01 porque já não aguentávamos mais o cheiro de mofo e tanta decadência . Pena, porque o projeto arquitetônico poderia ser melhor aproveitado! Não volto e não recomendo a ninguém.
1

Pelas fotos parece ser maravilhoso. Mas a conservação é péssima. Demora para arrumação. Não ligam para os hóspedes.  Tinham de tudo para ser ótimos. Mas nunca mais volto e nem indico para ninguém. Piscina todo zuada. Descascada. Deixaram para raspar a parede em volta da piscina bem na temporada. Piso quebrado. Fácil de se machucar.
1

É triste ver um hotel que tinha tudo pra ser ótimo estar aquela maneira. Logo na entrada a recepção é horrível, o casal amigos que foram conosco (eu e meu esposo) logo na chegada ja tiveram que provar que haviam feito a reserva no hotel e que eles haviam confirmado a reserva. O quarto a limpeza é ruim e decoração não existe; o banheiro é com cortininha de plástico e suja ainda por cima, é claro que não tem secador de cabelo, as toalhas e a roupa de cama deixam a desejar. O café da manhã é fraquissimo e o lugar onde ele é servido é pior ainda, quente e cheio de mosquito,toalhas de mesa sujas. E ainda no final da estadia quando fomos fazer o check out a moça do caixa disse que a reserva dela estava feita só até o dia anterior, ela mostrou o voucher no celular e ficou por isso mesmo.
1

Estive no período de 28/12/2014 a 02/01/2015. Chegamos 4 horas após o horário do check-in e nossos quartos ainda não estavam prontos. Fomos atendidos pela recepcionista Natalia que não tinha a menor noção do que estava fazendo ali, totalmente despreparada, pois reservei 3 vezes a churrasqueira e ela ignorou minha solicitação e quando chegamos com as carnes, a churrasqueira estava sendo utilizada por outra família que gentilmente dividiu o espaço conosco. O quarto em que a minha amiga ficou hospedada tinha um criadouro de pernilongos e após muita reclamação durante toda a madrugada do primeiro dia disponibilizaram outro quarto.  A principal reclamação é sobre o abandono do hotel que não dispõe de restaurante, ou seja, se você quiser alguma coisa e não estiver disposto a encarar o trânsito monstro para chegar a qualquer lugar terá que pedir pizza dos panfletos que estão disponíveis na recepção ... isso foi realmente um problema, acreditem! O hotel é pé na areia e as fotos realmente impressionam pela beleza da área externa. Este hotel pode ter sido um excelente hotel alguns anos atrás pois existem salões de convenções, dois bares e uma área externa que antes era servido o café da manhã com vista para o mar, mas tudo isso está desativado e o hotel abandonado, um verdadeiro desperdício de um espaço tão bonito. Resumindo, definitivamente não recomendo
1

Difícil até saber por onde começar... No primeiro contato fui informada que ficava bem PERTINHO centro de Búzios, uns 10 minutos, mas nem com muita boa vontade era só isso.Deslocamento só se fazia de táxi ou vans super lotadas e quentes.Me hospedei no período de 17 à 21/12 último com minhas irmã e prima.Já na recepção um festival de horrores:muitoss mosquitos nos recepcionaram,fui informada que a cozinha estava em obras e eles não serviam refeições,piscina quebrada(consertada no dia seguinte).Mesmo chegando 1h após o check in ainda esperei uns 20 ou 30 min pois o quarto ainda não estava pronto. No primeiro dia chuveiro sem água. O quarto velho,sem telefone(falar com a recepção era preciso descer as escadas)feio, banheiro pequeno com cortina de plástico no boxe, muitos mosquitos no quarto também. O site oferecia serviço de bar até a piscina e praia, mas toda vez que desejávamos consumir algo tínhamos que nós mesmas nos dirigir até a recepção para buscar. Piscina sem um guarda sol e com no máximo duas mesas...Enfim,não recomendo pra ninguém,uma boa porcaria,tremenda propaganda enganosa
1

O quarto com cheiro muito forte de mofo, banheiro sujo e entupido, café da manhã ruim, piscina com lodo. Desorganização total na recepção. Mau atendimento. Hotel muito sujo e longe do centro. A única vantagem que eh de frente para a praia. Não recomendo mesmo!!
1

O hotel fica muito longe do centro, demoramos sem trânsito em média de 15 min, mas com trânsito pode até chegar a 40 min. Quem vai sem carro é impossível. O hotel é velho, com instalações decaídas, o quarto é velho, não tem cheiro de limpeza, tudo caindo aos pedaços. A nossa porta da sacada nem abria. O banheiro tb deixa muito a desejar. Não gostei de absolutamente do hotel. A área externa engana com a beleza da foto, mas pode ter certeza de que não vale à pena.
1

Não se engane pela localização do hotel, que a princípio pode parecer atraente. O vento incessante e a música alta o farão querer sair dali imediatamente. Mas essa não é a pior parte. A limpeza precária e o atendimento medíocre são o que mais me incentivam a escrever esta avaliação.
1

Eu e minha família fizemos uma pré-reserva no hotel por telefone. Verificamos os site e as instalações pareciam simples, mas confortáveis. No hotel, havia piscina e localizado também em frente á praia o que seria ótimo para minha filha. Que decepção ao chegar no hotel! Atendimento péssimo na recepção... Hotel caindo aos pedaços, aparelhos de ar condicionado totalmente enferrujados, piscina imunda, quarto sujo com cortina de box completamente mofada... Impossível de se hospedar! Saímos direto para outro hotel! Por sorte, não havia pago nada na pré-reserva.
1

O hotel é extremamente mau cuidado. Manutenção zero. Piscinas sujas, quarto muito ruim e mau cuidado. Tínhamos reserva mas não tivemos coragem de ficar. Éramos 2 adultos e 2 crianças. Saímos para um outro hotel.
1

Estive hospedado com grupo no ferida de 15/11/2013, tivemos vários problemas referente as suítes que a hidro não funcionou, sauna quebrada, apartamentos com falta de água, inclusive agua quente, a Gerente A Srª Hysabella e Sr. Joelson não cumpriram adecoração que foi acordado para ser feita no jantar, funcionários despreparados para atenderem um grupo pois reservamos 45 aptos no total de +/- 115 pp, a limpeza deixou a desejar, toalhas encardidas... não aconselho prncipalmente se for para grupo.....
1

Me hospedei juntamente com meu namorado, uma amiga e um casal de amigos no período de 28/12 a 03/01 de 2014. Chegando ao local, logo percebi que o hotel estava completamente abandonado, muito sujo, com poucos funcionários (porém muito atenciosos), mal pintado... o meu quarto era o 210. Quando entrei senti um cheiro de mofo muito forte, a cama e os travesseiros estavam cheirando mofo também... sem contar que o banheiro estava sujo, a tampa do vaso muito suja, até foto tirei. Resumo... sem estrutura nenhuma... apesar da simpatia e educação dos funcionários.... localizado muito longe do centro da cidade.. praticamente fora da cidade.... no dia seguinte a nossa chegada, corremos a procura outra pousada (Areias Brancas), que graças a Deus achamos!!!!
1

Se vc não conhece Búzios, CUIDADO!!!! O endereço do hotel pode ser pegadinha, coloquei no Google e ele mostrou que o hotel ficava próximo ao Centro, porém depois que já havia decidido ficar nele e fechado a reserva, descobri q ele fica fora de Búzios, na Praia Rasa, há 8km da Rua das Pedras... +, ok, esse não era o pior dos problemas, pois tinha esperança q o hotel fosse bom, engano meu!!! Chegamos ao hotel e quem nos recebeu foi uma funcionária doente, q estava reclamando e falando q ia de lá direto para o hospital... Pelo amor de Deus, como colocar uma pessoa doente p atender seus clientes???? A Recepção do Hotel eh bizarra, suja, desorganizada e com impressão de abandono... O acesso aos quartos eh por uma escada, mas tudo bem até ai, o rapaz da recepção até ajudou a colocar as malas no quarto... Quando abri a porta do quarto, a grande surpresa, o cheiro de maresia era intenso e mto incomodo, o quarto dava impressão de abandonado, mas uma vez... As toalhas velhas, as paredes cheias de manchas de mosquitos mortos, a tampa da privada suja, o chuveiro era de cortina improvisada, menor do q o tamanho da porta, o que acabava molhando todo o banheiro... A luz principal do quarto era bem escura e tinha um arrumadinho de luminárias bizarro... A vista do quarto poderia ser linda, mas o mato atrapalha a visão!  A cama, a princípio achei dura, massss, a dormida até q foi boa, me surpreendi! A área da piscina eh agradável, mas como todo o hotel, da a sensação mais uma vez de abandono e a decoração eh SUPER BREGA!!! O café da manha era nojento, vi uma funcionária repondo pão direto com a mão, sem luva, sem nada... Só tomei café um dia e dps não fiz nem questão mais... Bizarro!!! A pousada deveria fechar, reformar, treinar seus funcionários e então voltar a funcionar... NÃO RECOMENDO P NINGUÉM, DE VERDADE!!!  Acho q búzios tem hotéis melhores com o mesmo preço!
1

Estive no hotel com meu marido entre 24 e 26/04/2015 e infelizmente, as instalações estão péssimas, ar condicionado central parado, com isso as saídas viraram focos de mosquitos, interfone não funcionou, apenas 4 canais de tv (band, sbt, sport e um canal de filme), banheiro sem box, com luzes queimadas e cortina bem menor que a entrada do box, camas quebradas e duras, café da manhã para se ter reposição precisava pedir, funcionários sem uniformes, enfim, poucas coisas fluiram... A área externa é um pouco melhor, mas poucas cadeiras, se todos resolvesses ír para a piscina, não teriam qtde suficiente. Se tinham 6 era muito. Sem falar nas portas emperradas, sujeiras por todo o lado. A única coisa boa é que as pessoas têm mto boa vontade de atender!!! Fora isso, tudo MTO RUIM!!!
2

É bem mal localizado. Fica distante 8 ou 9 km do centro. As instalações são bem fraquinhas e sujas. A sensação que dá é de estar em um motel. Não sou exigente com dormitórios e tal, mas se você tiver outra opção de hotel, não hesite em ir pra outro lugar.
2

Hotel tem uma parte externa muito legal com duas piscina e a praia rasa a passos desta área. Os quartos deixam a desejar. Falta iluminação.é escuro, móveis antigos e quebrados, agua quente também é um problema porque como o hotel está quase que abandonado não há muito hospedes e ai até esquentar é mais de uma hora. Limpeza deixa desejar. Funcionários pareciam uma rede de amigos que estão quebrando um galho para tirar um troco. Embora todos muito educados. Não há o que comer,hotel não oferece nenhuma opção e na região não há nada. Tem que pegar o carro e ir para o centro de Búzios que demora uns 10 minutos. Sauna não funciona, brinquedoteca é um monte de coisas velhas colocadas em um quarto velho, área de churrasqueira toda enferrujada, elevador não funciona, não tem internet. É o pior de tudo, me senti muito sem segurança no hotel porque como existe uma saída para praia e as janelas do quarto dá na área da piscina ficamos exposto demais.Pesquisando um pouco mais tem muitas opções melhores pelo mesmo preço. Café da manhã péssimo.
2

O hotel possui quartos avarandados, piscinas, sauna, elevador e ar condicionado, mas só a piscina funciona. O serviço de limpeza é ruim, os banheiros na maioria estavam entupidos. O hotel têm um ar de abandono, sofás quebrados. Têm tudo para ser um bom hotel, mas precisa de uma grande reforma.
2

Eu e meu esposo fomos pro hotel recentemente dia 14/06/13 desde a reserva passei por varios conflitos, a atendente que no primeiro ato me deu um desconto na suite master que era de 600 e passou a 300 dois dias e como ta em baixa temporada era de esperar, sendo que ja havia visto os comentários da estrutura do hotel neste site e fiquei receosa mais mesmo assim reservei o hotel so que como fiquei com receio preferi usar o valor da reserva por uma noite que ja havíamos pago 150, ora se 300 era dois dias por desconto 150 era a diaria, sendo que se hotel estivesse em bom estado ficariamos na volta do RJ e caso agente gostasse pagaríamos a outra diaria sendo que agora eles querem cobrar 300 por o dia sendo q esse nao foi o combinado. Os atendentes foram gentis mais agora alterados porque houve esse desarcordo e um fica jogando a responsabilidade por outro, enfim e um dos atendendentes me disse q o hotel esta todo reformado que é uma tremenda mentira... Isso é enganar o consumidor. O hotel ta caindo os pedaços desde a entrada, o estacionamento é muito pequeno e quem tem carro grande nao vai arriscar arranhar, na suiter a banheira nao funciona fica jorrando agua pra fora, nao tinha controle remoto do ar condicionado, ficamos ligando pra recepçao q é uma menina pra atender a recepçao e acho q ela administra la tbm, pq vi ela na cozinha e levava tbm as coisas pro quarto, nao tinha nda no frigobar, e o ar condicionado fica jorrando agua pra baixo e tem uns fios da tv e pode ocasionar ate um acidente, fora o CAFE DA MANHA uma negaçao, tinha uns 4 casais hospedados e todas estavam reclamando do hotel pq como eu nao conhecia... ENFIM NAO COMPENSA IR PRA ESSE HOTEL por preço nenhum. E espero q resolvam meu problema pq eu nao vou pagar a mais por um hotel caindo aos pedaços .Espero que meu comentario ajude a outras pessoas.
2

A pousada deveria ser muito boa, confortável, com piscina e praia praticamente privativa, mas falta manutenção em tudo. Os quartos tem cheiro de mofo, o ar condicionado só ventila, tem ferrugem e mofo por toda parte. Apesar da boa vontade e educação dos atendentes, deveria passar por uma reforma. Ah, o café da manhã é muito bom e a internet wifi só funciona na recepção, e fraca.
2

Dou nota zero, Corredores escuros e com cheiro de mofo, quarto fedorento com cheiro de urina, café fraquíssimo, anunciam como "low cost", mas o certo é "low performance" Ela e é tão horrível, que eu chequei numa quinta a noite,e ficaria até domingo. Na sexta sai a procura de outra pousada, onde fiquei. Isto é, abri mão de duas diárias, na porcaria da alcobare, para pagar em outra, tal é a qualidade deste local horroroso.  NÃO gaste seu dinheiro nisto.Em Búzios tem várias pousadas, que certamente são melhor que esta
1

parte boa: quase nada escapa a pizza que vende la a noite que é gostosa. Parte ruim: 99% ruim, são tantas coisas negativas que nem sei por onde começar Ao chegar entrada prevista para 13hs so conseguimos entrar 15hs. ao ir para o quarto surpresa, os corredores não tinham luz tive que ligar o celular para enxergar o quarto. Ao entrar no quarto pior ainda, sujo, fedorento, colchão velho e sujo, tv de 14pol de antiga imagem ruim demais, Vazamento no banheiro,fedor, sujeira, mal atendimento, piscina suja, cafe da manhã ridiculo, ate colherzinha tem que dividir porque nao tem. enfim, quer sofrer ?? va para esta pousada.
1

O quarto da Pousada era horrível, banheiro dava nojo , registro do chuveiro REMENDADO com sacola plástica e fita isolante , a fechadura do quarto quebrado com puxador caindo, segurança em deixar meus pertences no quarto era 0 , colchão ja estava velho de dar nojo e mucho se deitar no canto do colchão a pessoa cai , suporte de pendura toalha do banheiro enferrujado , janela do banheiro não abria , corredor pra chegar nos quartos um FEDOOOOOOOOO, parecia xixi , fiquei 6 dias e nunca foram repor ao menos papel higiênico no meu banheiro eu tinha q ir na recepção pedir . a pousada te dar a opcao de q os hospedes leve sua roupa de cama , fui pedi um pano de chão na recepção e me cobraram 3 reais ABSURDO , comprei em um mercado de 3,90 mais não paguei o desaforo deles . referente ao cafe da manha é bem simples , porem era suficiente pra mim. o almoço é fraquinho , e a janta voce pode compra pizza la na pousada que não vale apena , pois no dia que comprei tinha uma molecada na cozinha e quando foram me entregar a pizza disseram - Estavamos brincando na cozinha e errei o tamanho da sua pizza , vai querer ??? ABSURDOOO  qualidade de sono ? 0 tbem . mosquito , porta dos outros quartos vazio batendo ar condicionado faz mais barulho que uma serra elétrica , fedo insuportável de xixi no segundo andar da pousada , cochao nojento . tv 14 polegadas. Minha amiga ficou em um quarto em que o ralo do banheiro entupiu e transbordo ..haha , alguém foi arrumar ? so no segundo dia . e a tv do quarto dela pifou tbm . 
1

Minha péssima experiência com a pousada começou logo que cheguei: a recepcionista levou mais de 40 minutos para finalizar meu check in pois parava a todo o tempo para atender o telefone ou conversar com hóspedes e/ou funcionários que a chamavam. Quando finalmente a chave do quarto me foi entregue e para lá me dirigi, me deparei com um corredor escuro, sem iluminação, fétido e cheio de pernilongos (foi nesse momento que meu filho comentou sobre a "caverna'). Pois bem, ao abrir o quarto fomos surpreendidos por uma nuvem de pernilongos dentro do quarto, além do mal cheiro vindo também deste. Decidi que não passaríamos nossas férias naquele lugar e voltei para a recepção para informar que iríamos embora. O dono da Pousada (não me recordo o nome) muito de má vontade nos ofereceu outro quarto, no andar superior da pousada. Subi para verificar as condições da nova acomodação e, ainda que está fosse melhor do que a primeira, ainda assim era suja, fedida (odor de urina) e LOTADA de pernilongos. O ventilador de teto e o ar condicionado não funcionavam, havia pernilongos dentro do frigobar, os colchões (que estavam sem lençóis) eram sujos, velhos, rasgados e fedidos. Depois disso realmente decidi ir embora e ao descer para conversar com o dono o questionei a respeito da limpeza e fui surpreendida com a resposta: "Jura? Mas aquele é um dos nossos melhores quartos! Ninguém reclama!".... o questionei sobre os pernilongos e ele respondeu "Aqui é assim mesmo, tem muito pernilongo!" no que eu retruquei "Mas vocês não colocam inseticida? Não dá nem para entrar naquele quarto" a resposta que recebi fui absurda: "Nós temos mais de 30 quartos aqui, você acha que eu tenho dinheiro para passar inseticida em todos? Eu vou a falência assim!". Fui embora e procurei outra pousada. Encontramos um lugar simples mas limpo e bem cuidado muito perto dali e nos hospedamos. Ainda bem que foi fácil pois, se dependesse da Pousada Alcobara minhas férias teriam sido um grande pesadelo! Não recomendo a ninguém!
1

Estive na Pousada entre os dias 09/04 e 15/04, pousada muito bem localizada, mas a estrutura deixa a desejar, o quarto que me colocaram precisa de uma boa reforma, a começar pela cama que era box mas com um colchão impróprio, eu e meu marido ficamos com dor na coluna. O banheiro muito depredado, com um chuveiro que dava medo de ligar, pois o registro de abertura estava todo remendado com aquela fita adesiva preta, quando eu abria o chuveiro vinha um mal cheiro muito grande, parecia ser da água. A pousada na propaganda coloca fotos maravilhosas, de banheiros com estrutura, mas infelizmente não foi isso que vi. Me arrependi tanto da compra que deixei a pousada um dia antes.Acredito que a pousada até tenha algum quarto com reforma mas que são para as pessoas que não comprar a promoção oferecida por eles. Outro detalhe pernilongos demais, tivemos que comprar repelente e aquele aparelho de colocar na tomada. Não recomendo.
1

Como já havia pesquisado antes de ir ,cometi o erro de me hospedar neste local, só se confirmou o péssimo atendimento ,cheiro de urina com mofo no quarto, e o cartão de visita da pousada , privacidade zero, como não a janela nos quartos com a sacada aberta ficam passando pessoas da manutenção constantemente quase dentro do quarto , chega ao ridículo de esquecerem de colocar papel higiênico no quarto , hi fi só funciona na recepção ,nos quartos nem pensar, almoço das 13:30 as 15:30 ,fiquei hospedado 6 dias por duas vezes as 14:30 não tinha mais arroz empurraram saladas, não compre pacote nenhum pela pousadas pois não terá nenhum tipo e assistência (comprei um passeio de escuna para 2 pessoas através da atendente Muriel paguei 80 reais , 40 para ela e 40 no local com pagamento com cartão e vinham me busca na pousada para o local como a mesma tinha mencionado, o que não aconteceu ,como estava sem carro tive que pegar uma van e ir até o local , cheguei no local e não passavam cartão tive que correr em um banco 24hs e sacar o dinheiro para prosseguir com o passeio ,liguei para Muriel 9 vezes e ninguém atendeu ,quando chequei na pousada fez de conta que nem me conhecia). Esse mesmo passeio consigo em qualquer outro local e me buscam na pousada com toda assistência , no primeiro dia comprei uma pizza e um refrigerante paguei e esperei o troco que nunca tinham (mesmo cobrando ) só recebi na saída após muita insistência , a má vontade é constante no local tudo a resposta é (agora não tenho). tudo mundo faz de tudo a Muriel é recepcionista, taxista , faz transporte escolar, serve almoço desorganização total , a proposito a pousada também é pizzaria . A preocupação é só o dinheiro , o cliente não tem importância , não indico a ninguém se hospedar neste local .Pesquise bastante para não se meter em roubadas como estas.
1

Seguinte: O atendimento pelo proprietario Sr.Verran foi pessimo como anfitrião nota Zero. muito mau humorado e mau educado no tratar com as pessoas, seria melhor ser atendido pela Sra. Muriel pelo menos ela é educada. fiz o contato pelo Hotel Urbano e fechamos um pacote de seis (06) dias chegando no dia 16/03/2014 conforme e-mail confirmado pela pousada , quando chegamos no dia 16/03 ele salientou com um pessimo humor que estavamos (eu e minha esposa ) chegando atrasados um dia, não discuti com o cidadão porque não estava afim de atritos pois estava entrando de ferias ( O pacote seria de 06 dias e só usamos 05 dias por determinação do proprietario .o pior estava para vim, como chegamos as 15:00 hs e o almoço que fazia parte do pacote é servido ate as 15:30hs a Sra; Muriel sugeriu almoçarmos, ela foi na cozinha e trouxe um PF de Macarrão parafuso com uma borrada de carne moida no meio do macarrão parafuso, infelizmente não deu pra comer apesar da fome. acho que todos os dias era servido um certo PF, digo acho porque apesar de ser parte do pacote não me arrisquei a almoçar lá. ao chegar no Apartamento 108 que fica na parte térreo me deparei com um apartamento escuro, pois a luz é muito fraca e do banheiro tambem muito fraca, fazer barba corretamente é impossivel pois não tem como fazer uma boa barba com a claridade do banheiro ( detalhe, foi o primeiro lugar que encontrei no banheiro um sensor de presença para economizar energia, vc tem que ficar fazendo movimentos para que a luz não apague.kkkkkkkkkkkkkkkkkkk imagina vc fazendo sua necessidades e ter que se movimentar para não ficar no escuro). no final do quarto tem uma porta que dá acesso a uma varandinha, só que ao abrir a porta vc se depara com uma poça de agua parada de esgoto que sai dos banheiros dos quartos ( um cheiro terrivel) e com agua que fica pingando dos condicionadores de Ar ACJs ( janelas) que fazem um barulho daqueles, outra coisa que me chamou a atenção foi a qualidade do colchão ( Muito sujo, manchas de urinas e dois buracos laterais.) os pernilongos são criados por uma plantação de bananeiras que tem dentro da Pousada e perto dos apartamentos. Pousada Alcobara Búzios???? Nunca Mais!!!!!!!!!!! é a maior fria.
1

Pelo amor de deus, nunca pise nesse local e nem peça a pizza do restaurante. Horrível!!! Atendimento surreal! Sujo, desorganizado e funcionários incompetentes. A tv só funciona um canal e o volume abaixa sozinho. Além de tudo nos ofereceram um passeio super faturado.
1

Cheguei na pousada por volta de 1:30 da madrugada com meu marido, e logo uma pessoa atendeu e nos levou para o quarto. O quarto fedia a urina um cheiro muito forte,abri as portas para ver se melhorava,mas nada. Pedi para trocar de quarto e fomos para outro não sei qual era pior, o outro fedia a mofo as roupas de cama suja e encardida, o banheiro cheio de bicho no chão e muito sujo, a pousada toda era suja. Tive que dormir pois não tinha condições de sair dali de madrugada. No café da manhã não tinha variedade de nada, a toalha de mesa suja,qdo retornei ao quarto para tomar banho o chuveio não esquentava, na verdade não tinha o botão para mudar. Meu marido foi reclamar com o dono Verram e o mesmo infomou que mandaria um tecnico ver e que mandaria limpar o banheiro ( o quarto já deveria estar limpo para receber seus hospedes ) enfim sai da pousada com minhas malas e não voltei mas, achei uma suite no centro de buzios,simples mas muito limpa e ali mesmo fiquei. Indico a suite da dona tereza fica ao lado do Sukão uma lanchonete muito boa por sinal. A POUSADA ALCOBARA FOI UMA EXPERIÊNCIA HORRÍVEL NÃO INDICO A NINGUÉM. A minha raiva era tanta que chorei...
1

Há dois anos estivemos nesta pousada e apesar de todos os problemas que encontramos, tudo foi relevado pois estava em obras. Este último fim de semana resolvemos utilizar os resto do cupom da promoção que tínhamos comprado em 2011, esperando que melhorias tivessem sido feitas na tal obra. Ledo engano... as únicas mudanças foram na recepção, na cozinha do restaurante e pelo que vi nos quartos foram as tomadas que estão no padrão novo de três pinos. Fora isso, parece que nada mudou, quarto fedorento, banheiro com cheiro de banheiro químico, barata saindo do ralo, água com cheiro de água de poço, toalhas e lençóis velhos, fedorentos e encardidos, televisão que não funciona de 14polegas de tubo, cabeceira da cama mofada, muitos mosquitos...O café da manhã não é ruim, mas o almoço incluído é terrível, fomos almoçar as 14h e não tinha mais purê, foram servidos arroz, sete almondegas do tamanhos de bolas de gude, chuchu, pepino e tomate... nem feijão servem, suco que parece água com cheiro de maracujá e refrigerante schin, a sobremesa é ridícula, dois pedacinhos de queijo com goiabada que era melhor nem servir, eram do tamanho de uma polegada. Sinceramente? Não consigo entender os comentários abaixo, dizendo que a pousada é ótima, quartos maravilhosos e coisas do tipo, acho que não estiveram na mesma pousada que eu. E desculpa de que pagou pouco e por isso é um bom custo-benefício, não existe! Tinha que ser ao menos limpo e justo, o preço é muito baixo e não dá pra servir almoço melhor? Não serve nada então e melhora as condições dos quartos. O único ponto positivo foi a funcionária Renata, muito gentil, que estava sempre preocupada em nos atender.
1

A Pousada Alcobara sem dúvida é uma das piores que já fui em Búzios. A pousada é velha e os quartos também. A televisão só pega a Globo com imagem e sons ruins. O Wifi não funciona direito, a recepção somente em alguns lugares da pousada. Quartos com mofo e camas ruins. A máquina de cartão de crédito estava quebrada...A mesa do café da manhã nunca é limpa após uma pessoa tomar café. Sucos aguados e reposição do café demorada. Aviso para ninguém ir nesta pousada. E o pior, o dono não faz a minima questão ou demonstra interesse em melhorar. A recepcionista, uma argentina, desconhece completamente a própria pousada que trabalha. É jogar dinheiro for a, na mesma rua existem melhores, melhor custo benefício.
1

Fui a eesa pousada no fim de setembro, fiquei surpresa com as pessimas instalaçoes, além do mal cheiro nos corredores e para piorar o box para banho estava com o ralo entupido o que ocasionava o enchimento do mesmo daquele local na hora dos banhos e se tornava um banho muito nojento. Cafe da manha muito fuleiro, deus me perdoe, mas toda hora tem que pedir a funcionanrios de péssima vontade para reabastecer a mesa que nao tem alimentos suficientes para os hospedes na hora do cafe. O almoço que estava incluido no valor da minha estada era pior do que qualquer pensao de rua. Não se iludam com as fotos, pois, nao retratam a realidade da pousada. Nao vale a pena.
1

Assim como outros que compraram vouchers no click on, tive uma pessima experiência. Imagino que os piores quartos são oferecidos a quem comprou uma destas promoções. Se o objetivo da compra coletiva é fazer com que o usuário conheça o serviço e volte depois, a pousada Alcobara errou feio. O quarto era acabado, com infiltrações, mosquitos, formigas, com aspecto deprimente. Paguei 140 por duas diárias, e nem por esse valor minimo valeu a estadia.  Existem pousadas bem mais charmosas, limpas e com uma localização melhor por preços similares.
1

Comprei um pacote por compra coletiva e nunca me arrependi tanto. Os quartos fedem muito, chega a ser enlouquecedor, as roupas de cama e de banho são manchadas e velhas, tudo parece velho e mal cuidado, o banheiro é nojento, as instalações elétricas dão medo, não fazem limpeza do quarto e troca de roupas de cama e banho com regularidade, e há muuuuuuuuuuitos mosquitos. Além disso, o café da manhã é muito fraco! Ainda estou na pousada, ficaria até amanhã, mas, se conseguir, volto pro Rio hoje mesmo. Terrível! As únicas coisas boas são a simpatia de alguns funcionários, o cachorrinho Billy e a piscina, que é bonita. Mas não recomendo mesmo! Não volto nunca mais.
1

Fui hóspede da pousada,digo que não gostei do atendimento e muito menos do ambiente. Ganhei um voucher para passar dois dias na pousada, porém tive que pagar pelo voucher (R$ 200,00) pelos serviços e café da manhã. No segundo dia eu fui para praia e deixei a chave do quarto para a higienização do mesmo, quando voltei as minhas toalhas estavam molhadas só haviam trocado a lixeira do banheiro, ao pedir a troca, achando que poderiam ter esquecido, fui informada que as toalhas só poderiam ser trocadas de (3 em 3 dias),e se fosse trocadas seria cobrado uma taxa de ( R$ 3,50).O café da manhã e muito fraco. A limpeza é horrível e os quartos tem cheiro de mofo, assim como as roupas de cama.Os vidros e o espelho são imundos tem teias de aranha. No último dia ainda fui surpreendida com uma barata. Não recomendo.
1

Comprei um pacote para passar a semana santa nesta pousada. Reservei com muita antecedência e pedi um quarto bem arejado, pois estava indo com minha filha de 2 anos. Cheguei na quinta-feira(28/03/2013) e fiquei chocada com a imundice do quarto. Não sou fresca com luxos e tal, mas na minha opinião o básico de uma pousada é a limpeza. O quarto era muito antigo, mal conservado e muitoooo fedorento. Um cheiro de mofo misturado com urina, insuportável. Desci e pedi pra trocar. Fui para outro quarto, no mesmo nível. As roupas de cama estavam imundas e com cheiro muito ruim. Solicitei a troca e a camareira disse que procurou, mas que não encontrou nada melhor. Bem, fiquei com as roupas de cama nesse nível. Toalhas encardidas e arranhavam. Muitoooooooo mosquito, mas levei repelente e aqueles aparelhos de colocar na tomada. Café da manhã achei bom. O almoço também era razoável. Só achei um absurdo o dono me falar q não faria peixe na sexta-feira santa por ser mto caro, ou seja, tive q almoçar fora. Outra coisa q achei um absurdo, foi a taxa q me cobraram pela minha filha de 2 anos(30 reais por dia) pra nada!!!Ela dormiu na mesma cama horrorosa e nem uma toalha pra ela foi colocada no quarto. O ápice foi ontem (sábado a noite) que começou a chover e tive q ficar no quarto, sem poder sair, com o cheiro horrível e acompanhados pelos mosquitos, me irritei, peguei minhas coisas e voltei pro Rio. Ficar trancada sem ter o q fazer, sem o mínimo de conforto com um ar super barulhento e mini TV foi impossível. Não voltaria de jeito nenhum!
1

quarto antigo, mal conservado, infiltração no teto.  Tv mínima de 14" apenas com canais abertos. Ar condicionado muito barulhento. Chuveiro ruim e fraco. Colchão desconfortável. Roupa de cama e toalhas com mal cheiro, manchadas e velhas. Banheiro antigo, com paredes rachadas, aspecto sujo, cortina podre e chuveiro fraco. Café da manhã ocorre apenas das 8:30 às 10:30h com poucas opções de comida e sucos de sabor horrível! Não recomendo a ninguém esta pousada!
1

Me hospedei em janeiro/2013 com meu marido e foi bem desagradavel. Os quartos tem cheiro ruim, a limpeza é pessima e comida então.... nem se fala: é servida numa tigela velha de madeira, (cadê a inspeção sanitária?), arroz sem NENHUM TEMPERO, café da manhã é servido fora do horário indicado, aos poucos, parece que é para desistir de aguardar as reposições. É desonesto vender o pacote com refeições incluidas: só se come no 1º dia, nos outros procuramos outros lugares para almoçar. Se pelo menos fossem simpáticos e cordiais...não recomendo!!
1

Logo na entrada fizeram uma confusão de valores e cobraram o dobro por uma cama extra. O reclamar corrigiram prontamente. Curiosamente se enganaram com mais um hóspede. O nosso grupo com pelo menos 3 famílias. Quartos pequenos e úmidos, com cheiro desagradável. O almoço que estava incluído no pacote é servido numa travessa para 2 pessoas. Arroz, pure de batatas e 5 (cinco ) almôndegas. Poderiam ser 4 ou 6, já que dividir número impar não dá certo. Ficamos então com 2,5 unidades para cada um. De sobremesa goiabada (fatiada num cortador de frios) e queijo. Parecia um carpaccio de goiabada de tão fina. Tamanho: metade de um cartão de visitas. Uma criança ao pedir mais ouviu: "Voce já comeu a sua" . Surreal. Na hora de ir embora combinamos que não teria custo extra para o late check-out. Mas cobraram de um casal do nosso grupo. Desorganização total.
1

No primeiro dia o almoço foi macarrão sem sal com carne moida,com apenas dois saleiros para todos os hópedes sendo que um estava quebrado,o quarto estava sujo e o banheiro com restos de pelos que foram retirados do barbeador,a cortina do banheiro estava mofada,a pia suja com restos de barbeador. No café da manhã não é o que promete, as coisas vão chegado aos poucos e quando acaba não é reposto,não há mesas suficientes para os hospedes e no almoço é a mesma situação e a quantidade foi insuficiente e o refrigerante acabou e não tinha outro para repor obrigando a tomar um suco que o gosto era muito difícil de definir misturado com água. O banheiro comum não havia uma saboneteira e ainda faltava papel uma verdadeira falta de consideração com os hóspedes e muita falta de higiene vou denunciar para vigilância sanitária pois vi que se houver fiscalisação dos hotéis alguma coisa deve esta acontecendo pois se fosse séria isso não aconteceria com esse estabelecimento e já estaria fechado.
1

Toalhas que só são trocadas a cada 2 dias (ou então voce paga para ser diária a troca), cheiro de mofo, wifi a R$ 3,00 por dia, café da manha sem várias coisas anunciadas (exemplo: requeijão, geléias...), pia do banheiro entupida, descarga falhando, fios expostos por toda a pousada e eu até achei um carrapato no chao do banheiro! os atendentes até que são legais mas não é o suficiente para melhorar a situação... A única coisa boa é a piscina... Resumindo: Eu não indico para ninguem e tambem não volto mais lá...
1

Os quartos tem cheiro de mofo, o corredor parece uma masmorra, o dono é a antipatia em pessoa. Todo dia tem barata no quarto. Comida horrorosa, servida numa travessa de madeira o que demonstra que não há a menor higiene. Sobremesa de graça - risos, o que eles chamam de sobremesa eu chamo de amostra grátis, miséria!!!!
1

Péssimo atendimento desde a recepção, recepcionista exibida parecendo que estava fazendo um grande favor, corredor escuro, quarto horrível, com cheiro de mofo ou sei lá o que, cheio de mosquitos e poeira, café da manhã ...não sei nem o que dizer: migalhas de frios, suco não se sabe de que, falta de talheres, pratos e outross, fui tomar café com minha mãe e meu filho de 4 anos e não tinha cadeiras suficientes na mesa e enquanto minha mãe ficou com meu filho eu fui carregar cadeira e Grávida,ah, e meu marido ainda pegou pão mofado!!!! tive que lavar todas as roupas que levei independente de ter usado ou não, ficou tudo fedendo....enfim...péssimo é pouco
1

A pousada é péssima, os quartos não são padronizados e as fotos que aparecem nos sites de compras coletivas são fotos de partes de vários quartos. Tem pernilongos por toda parte. O cheiro é horrível principalmente no banheiro ( cheiro de esgoto ). O frigobar não fecha a porta, a piscina está em reforma e o chuveiro n funciona, está queimado. A pousada fica longe da praia. Enfim detestamos e não recomendamos a ninguém.
1

Compei pelo site da Clicon e fiquei surpreso com o que vi. Cheguei à noite e quando fui tomar um banho o chuveiro não funcionava. Quarto deprimente, corredores escuros, e um mau cheiro constante. Na recepção um camarada mau educado não olhava na cara de ninguem. Parecia ate que estava fazendo um favor aos hospedes. Na hora do cafe da manha, tudo cheirava a falta de higiene. Tudo lambusado e com marcas de mão suja. Comprei um pacote de 6 dias mas fiquei apenas um. Ninguem merece. Se alguem gostar desse tipo de lugar tenho um vauxer com direito a 5 dias. Dou de graça.
1

Dei de presente ao meu filho e minha nora ,diárias adquiridas no clicon, e qdo voltaram fiquei super triste, a viagem deles foi um desastre, a pousada é péssima, os atendentes não dão nem um Bom Dia, não tem talheres e louças p/ as pessoas,os hóspedes que resistem a esse tipo de hospedagem tem que lutar p/ serem atendidos, nem as refeições propostas são adequadas , em um dos dias o almoço era arroz com linguiça somente,os quartos cheiram a mofo , tem paredes que ficam soltando o cimento usado p/ o rejunte de pedras,na cama, ficando os cabelos da minha nora cheios de pó de cimento. Ochuveiro tem fios aparentes e a altura do mesmo tem mais ou menos 1,85m mais ou menos, não dando p/ uma pessoa mais alta tomar um banho embaixo dele.Eles viram várias pessoas reclamando e indo embora,e tb ouviram os dirigentes do hotel comentando que iriam fazer outra promoção. Fico me perguntando se não há fiscalização nesses estabelecimentos e que sites de promoção tb não vêem os estabelecimentos propostos por eles antes de oferecerem seus serviços.Temos que ver um jeito disso não acontecer mais.
1

O atendimento é péssimo. As instalações precárias. No quarto tinha uma cortina podre de tanta sujeira. O ar condicionado com a tela super suja. O ventilador de teto não funcionava. O banheiro estava entupido. Os ladrilhos sujos e com limo. A fiação do chuveiro aparecendo, pronta para um curto. No meio do meu banho faltou luz, completei o banho no escuro e com água fria. No café da manhã, não é observada a preocupação com a higiêne. Não existe pegador para os pães. Foi observado que o senhor que recebe dinheiro, manuseia os alimentos com a própria mão. Só existe uma funcionária para repor os alimentos, pratos e talheres durante o café, portanto é normal faltar tudo. Não é tão perto da praia como eles falam quando vc faz a reserva. Péssimo custo benefício.
1

O Ex-chefe do meu marido, um homem muito educado e de muita boa vontade organizou um passeio com os funcionários, e nos convidou. Chegamos no quarto, o cheiro de mofo e da falta de limpeza adequada nos sufocou.  O serviço é sofrível. A falta de organização e profissionais qualificados faz toda a diferença no atendimento aos clientes. Café da manha que se toma em casa, nada de especial. O que salvou o paseio foram as pessoas que foram e a praia maravilhosa de Geribá. Vão a Búzios, mas não fiquem na Pousada Alcobara. Não é culpa dos funcionários. E sim do péssimo (ou a falta de) gerenciamento.
1

Não consegui ficar 1 hora nesse lugar e fui embora procurar uma pousada descente para eu ficar, estava em obra, muita sujeira, os quartos parecem um mausoléu, frigobar completamente enferrujado, chuveiro cheio de fios expostos, varanda com mofo e uma rede puida e com fungos, ar-condicionado que pareçe um helicóptero ,como ficar em um lugar horrivel assim! inadimissível chamá-lo de pousada!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1

"Ganhei" um final de semana "GRATIS MAS SEM CAFÉ DA MANHÃ" por ter contratado uma viagem para Natal através da New Art Turismo. Tentamos marcar a pousada durante 3 meses mas estava sempre "lotada". O responsável pela pousada, como se fosse um favor especial, nos ofereceu o final de semana que antecedeu o Natal e condicionou a confirmação da reserva ao depósito do valor referente ao café da manhã, R$120,00 para duas diárias de casal. Quando ocupamos o quarto, atrás da porta havia uma PROPAGANDA oferecendo 3 finais de semana, que poderiam ser utilizados até 2014, por R$450,00, ou seja, R$150,00 por final de semana. O valor exigido pelo café da manha, que não é grande coisa, corresponde a 80% da diária promocional. Só resta saber se é tão difícil reservar a diária promocional. Não bastasse tantas dificuldades, quem estivesse na nossa condição não poderia trocar roupa de cama nem de banho, a menos que pagasse uma TAXA EXTRA. Quanto às instalações, eram tão precárias que não havia onde pendurar as toalhas no banheiro, a pia estava completamente entupida e a descarga funcionava mal. Ouvi diversas reclamações de hóspedes, inclusive quanto à obrigatoriedade de pagar COUVERT ARTÍSTICO de R$15,00 para poder tomar café da manhã no domingo, pois não existe a possibilidade de não pagar a taxa, uma vez que os cantores já se encontram no restaurante quando começvam a servir e ficavam até terminar o horário. Diga-se de passagem o "SHOW"é um total desastre, com direito a muita desafinação.
1

Este ano adquiri um pacote com 3 finais de semana nesta pousada. Consegui usufruir somente um fim de semana, o que foi suficiente para nunca mais querer nem passar na porta. A pousada é horrível, de uma sujeira infinita. Me senti muito mal. A princípio pensei que o problema fosse só no quarto que fiquei, mas hoje afirmo que chove reclamações no site " reclame aqui" é só acessarem para tirarem suas próprias conclusões. Chuveiros elétricos com fiações aparentes, tomadas que não funcionam, frigobar com defeito, cheiro de mofo impregnado nas paredes e armários, roupas de camas sujas. Creio que ninguém pague pra ter o que a Pousada proporciona. O mais interessante é que a administração da pousada criou promoções em sites de compras coletivas e com isso ela mesmo está acabando com a própria reputação. Resumiria a pousada em uma palavra. Desastre.
1

Para trocar roupas de cama exigem o pagamento de taxa extra, banheiro imundo, frigobar velho e enferrujado, não dispõe de blackout nos quartos, roupas de cama e quarto com acentuado cheiro de mofo, chuveiros com fios expostos, limpeza dos quartos péssima com fios de cabelo de outro cliente sobre a pia, não existe qualquer isolamento acústico do salão de refeições para os quartos, ventiladores com muita poeira.
1

Estive hospedada nesta pousada neste feriado da Semana Santa 04/2015. A dona da Pousada salvou a péssima recepção que nos foi dada pela recepcionista emburrada e mau humorada. Nos reservaram um quarto péssimo! Muito mofado e sem qualquer conforto. As roupas de cama já haviam nos avisado para levar, porém não contávamos que não haveria nem papel higiênico, achei o fim! Nos mudaram de quarto muito à contra gosto, e mesmo eu estando gestante de 8 meses, nos acomodaram no segundo andar da pousada, muito complicado pra eu me locomover. Apesar de ter sido pacote, o valor pago fazia jus à um serviço e estadia bem melhores. Não recomendo!!!
2

Estive na pousada no dia 18 de janeiro de 2015 e comprei um pacote para seis dias. Chegando lá pedi para ficar nos quartos de cima e sei que estavam desocupados pois eu havia chegado cedo e fiquei 6 horas sentada esperando o check-in, o Sr. Verram (mal educado) disse para a gente que deveria ter visto isso no ato da reserva, o porém é que eu quis escolher quando reservei e eles disseram que não poderia, seeria contar com a sorte no dia da entrada lá. Então fiquei nos quartos de baixo. Bem meu quarto tinha cheiro de mofo sim, por conta do colchão e das pedras (que revestem as paredes). O pior mesmo foi o banheiro todo mofado os rejuntes e com vazamentos do box e do vaso sanitário o que me deixou irritada, porque a limpeza é precária.....eles jogam um roxinho no vaso sanitário sem cheiro pra dizer que limparam. Levem um glade....água sanitária... Quanto a comida tudo no café da manhã é servido com muita miséria....falta ate colher as vezes pra vc se servir da manteiga e do açucar (não tem estes itens separados para o hóspede) tem que dividir tudo. Queijo branco, mussarela, presunto piada né....rs. Somente o almoço é bom, porém não mata a fome de quem tem, se tiver de repetir tem que pagar 20,00. A pizza é razoável, só comi dois dias e a piscina alguns desfrutaram, eu não pois não gosto de piscina pública. Detalhe Sr. Verram não sabe dar um sorriso e nem pergunta como estão os hóspedes. DECEPÇÃO.
2

A pousada é bem simples, mas não é por conta disso que os problemas pelos quais enfrentei ocorreram. Fiz um passeio de oito dias em Búzios e comprei o pacote pelo Hotel Urbano. Pelo preço que paguei, até que valeu um pouco a pena. Mas para quem pretende procurar um local para ficar em Búzios, o valor tradicional da pousada não corresponde ao oferecido. Eu e minha mãe chegamos na pousada no período da noite. Achei o atendimento ruim, mas já estamos acostumadas a isso, rs. Nos colocaram em um quarto horroroso, sujo, com toalhas e roupas de cama encardidas (não é exagero, tava muito sujo mesmo) e o ar condicionado não funcionava muito bem. Pedimos para trocar e fomos para o segundo andar. Os quartos deste andar são um pouco melhores, mas nada excepcional.  O café da manhã é bem simples, mas não é ruim. Achei o almoço bem fraco e em um dos dias que ficamos por lá a comida tinha acabado. O cozinheiro teve que fazer um macarrão, desses que a gente faz em casa quando tem pressa. Os atendentes nos disseram que possuíam WI-FI, mas eu e alguns amigos que fiz por lá tentamos usar e não conseguimos, nem na área de atendimento. A noite a cozinha da pousada oferece pizza (muito gostosa), mas só isso. Não fazem outras refeições. A pousada fica um pouco afastada, para quem for de carro não é um problema. Quem não possuir ou alugar um veículo, é bem difícil de chegar aos principais lugares, tipo a Rua das Pedras ou às praias.
2

Ficamos 6 dias na pousada por conta de uma promoção no cickon !!!chegando lá nos cobraram 180'00 a mais por conta do meu bebe de 5 meses Q não usou nada da pousada!!! O café da manhã bem simples e não repoem nada !!! O almoço é o q salva!!! Comida caseira é simples !!!os quartos mofados ventilador e ar condicionado não funciona !!! Nosso banheiro entupiu e alagou nosso quarto e reclamamos e ninguém foi desentupir !!! Eu e meu marido q tivemos Q limpar o quarto pq não tinha funcionário na hora pra resolver nosso problema!!! A pousada não é tão perto da praia como dizem !!!! E além de tudo as bebidas do hotel caras e não deixaram agente usar as q compramos nas dependências do hotel !!!! O barato sai caro !!!! Não volto !!! O dono da pousada é grosso e sempre de cara fechada
2

muito mosquito, no almoço foi servido prato feito e pouca comida, quando indagado foi dito que é almoço executivo. onde só almocei no primeiro dia, no banheiro tem sensor de presença na hora do banho a noite tem que sair do box varias vezes onde existe um degrau de +ou- 20cm para que a lâmpada acenda novamente, quanto a limpeza, o quarto n*112 onde fiquei deixa a deseja o piso é branco mas é muito encardido precisa ser lavado e minha estadia foi de 14 a 20/09/2014, as instalações são boas. mas acho que precisa ser melhor administrado.
2

A pousada tem uma ótima localização para quem quer tomar banho de praia, estando apenas a 300 metros de distância. Mas ao mesmo tempo fica um pouco distante da Rua das Pedras e dos comércios. Para quem gosta de curtir a noite não é o melhor lugar para ficar.  Durante o dia não importa muito onde fique pois os passeios são fora da cidade. Não gostei das acomodações e serviço de quarto, pois sempre que voltávamos dos passeios ele continuava com as mesmas roupas de cama e um cheiro forme de mofo. Elas foram trocadas apenas uma vez em 7 dias. Havia apenas uma pessoa na recepção, o dono, que muitas vezes estava ausente, e os funcionários da cozinha nos momentos das refeições. O valor pago com desconto no cupom era mais caro que pousadas melhores que não ofereciam desconto.
2

Eu ganhei esta estadia numa promoção e fomos aproveitar um final de semana. O lugar parece mal tratado. No quarto tivemos um problema com a TV, trocamos de quarto e foi pedido para levarmos toalhas e a roupa de cama. O café da manhã bastante fraco. Quanto a localização, até se consegue ir andando até a praia com uma caminhada pequena. Há pizza à noite, porém comemos fora.
2