Muito ruim...Os quartos cheiram mofo.....alimentação precária........sem opção
2

A localização não é muito interessante, Perto de uma praia boa (Geribá), porém, para o acesso a pé é longe! Os quartos são simples e a limpeza deixa a desejar. Com o mesmo custo há opções bem melhores em Búzios. Café da manhã razoável.
2

Chegamos na pousada dia 11 e saímos dia 18.... a Muriel nos atendeu muito bem porem tentou nos colocar em um quarto horrível, o primeiro do seu lado direito quando entra com o carro...pedi para trocar, não gostaram mas fizeram a troca... Assim que entramos no quarto o cheiro era muito forte de pó e de guardado... compramos um desinfetante e limpamos o quarto.... Depois do fato da troca do quarto a Muriel já não fazia tanta questão de notar a nossa presença na pousada, coisa que não fez tanta diferença pq eu e minha esposa fomos conhecer búzios e não ela... O sr VerraN provável dono da pousada, pois ele não se apresentou como tal mas pelos comentários aqui escrito e pelas vezes que o vi atras do balcao da recepção, ele nos encontrou umas 3 vezes pela pousada e nem nos comprimentou, pensei que ele era um hospede da pousada. Pagamos 300 reais por dia, não estou cobrando luxo, mas o minimo seria higiene, tudo muito sujo.... parte boa é uma pousada tranquila e bem dividida...  Minha conclusão: Para o dono dessa pousada o que importa é o dinheiro dos usuário da pousada entrar na conta deles, mas ele não tem o respeito com os mesmos de siquer dar um quarto limpo para descansar...
2

Banheiro sujo de urina, muito mofo, armário quebrado, tv horrível, cama horrível, tomadas não funcionam, quarto muito sujo, salão de alimentação com um mesao sujo e sem toalha, proprietário bastante arrogante, porém, no momento do chek out, fica simpático e pede para avalia-lo bem. Ontem a noite estava na piscina, por sinal um lugar agradável, havia muitos pernilongos e um gamba.
2

A Pousada oferece o que não cumpre, além de suas acomodações serem ruins e refeições fora do horário. O preço da promoção ainda é caro pelo que ela vale em termos gerais. A internet oferecida não chega a meia hora por dia, eles deixam desligado o hifi. NÃO RECOMENDO.
2

Não gostei muito. O quarto fedia a mofo. A cama era ruim. Não tem ar condicionado. O café da manhã é ruim. Não tem suco, é refresco e bem ruim. Não tem pão fresco. Manteiga de qualidade duvidosa. Só aproveitei da pousada mesmo um banho de piscina, de resto, não voltaria mesmo. Minha casa é muito mais confortável.
2

Compramos pelo click on, sim havia muito desconto, mas poderíamos ter pago a mais para mais facilidades e não havia condições. Almoços e cafés da manhã gostosos, mas pouca quantidade. Nada do que fala nos sites, pelo menos agora em novembro. Pizzas a noite boas, no restaurante, mas não adianta querer algo a mais como uma salada que não havia. Quartos com mau estado de conservação, economia de toalhas ( não adianta querer pagar taxa para toalhas extras). Muito mosquito. NÃO HÁ um PROFISSIONALISMO como se pensa ser necessário em uma pousada turística, isso não depende de desconto do click on. Não há folders na pousada sobre passeios, só uma pessoa para orientar sobre opções de passeio e essa pessoa só algumas horas do dia na pousada. No entanto, o lugar é bonito, gostamos da estadia pela praia , pela nossa capacidade de adaptação e por quê decidimos pagar menos.
2

O estado de conservação/limpeza da pousada assustam. apesar do dono ser prestativo, esse seria praticamente o unico ponto positivo. a minha namorada e eu chegamos por volta das 3 da manha na pousada. o vigia nao achou nossa reserva, mas como levamos o comprovante, ele nos encaminhou pra o quarto. apesar de ter passado por reforma recente, o quarto na parte externa tinha cheiro de mofo era absurdo.  pedimos para trocar, o 2o quarto apesar de sujo, era melhor q o 1o. a roupa de campo estava encardida e o quarto todo tinha um cheiro nao mto agradavel. pela manha, o dono percebeu q a minha namorada sofria com a alergia e ofereceu um quarto no 2o andar. sim, era melhor, mas longe de ser uma maravilha. ponto negativo para o banheiro, que estava mto mal conservado e exalava cheiro de esgoto, embora nao mto forte. a pousada tem uma area boa, mas precisa de investimentos urgentemente!
2

Complicado avaliar sem ser grosseiro .. Mas enfim .. Quarto sujo , paredes cinzas com pintura velha , marcas de mosquitos mortos provavelmente á chineladas , roupa de cama em péssimo estado : encardidas e não se tem a certeza que foram lavadas . No banheiro chumaços de cabelos que confirmam que ele não foi lavado qdo da saída do hospede anterior . As telas que protegeriam o quarto dos insetos despencadas . O chuveiro joga água em todas as direções menos embaixo da Gte ,e não tem papel higiênico . É visível que se trata de má conservação .. No café da manhã, minguado e muito demorado a ser reposto ( o queijo branco é cortado em quadradinhos e as fatias de mortadela em tiras ) , é preciso ser valente no uso do cotovelo ,pois os hospedes minguados também no quesito educação , disputam o pouco que é servido , com verdadeira fome de leão . Não é culpa da pousada hospedes mal educados e barulhentos , mas talvez só essa galera ache a pousada á altura de sua pouca educação . Ressalto que sei bem a diferença entre hotel e pousada , mas tbem sei a diferença entre limpeza e desleixo .. Á noite o dono da pousada , que segundo consta no flyer disposto na recepção , se transforma em cheff e faz do salao um festival de pizza a domicilio .Notei que a transformação em chef , nao transforma do dono da pousada , ora sorridente , ora ríspido e debochado . O lado externo esconde a triste surpresa do que existe no interior deste estabelecimento .. Poderia passar horas aqui desfiando as agruras do Alcoabara , mas tenho outros afazeres . Espero que reformas sejam feitas breve neste local . De boa lembrança, guardo a simpatia da Muriel . Único ponto realmente positivo desse fim de semana em Geribá .
2

Fechamos com a pousada pela promoção Boa Viagem, porém achamos que as fotos não retrataram a realidade. Os quartos são ruins, o ventilador não funcionou, no chuveiro saía pouca água e muito pernilongo. No dia seguinte tivemos que procurar outro hotel em Cabo Frio, pois as pousadas em Búzios estavam lotadas. Não recomendamos...
2

Comprei um pacote em um site de compra coletivas. Cheguei a noite, fomos encaminhados ao quarto, e informados pelo recepcionista: trocas de acomodações somente amanhã, pois é o dono que resolve isto! Pensamos, será que o quarto será tão ruim assim, pra já nos avisarmos previamente? E a resposta? Sim! O colchão ficava em cima de um bloco de concreto, o quarto era tremendamente velho e sujo, muito mofo, móveis caindo aos pedaços, o ar-condicionado parecia q iria pular da parede! Trocamos de quarto, melhorou um pouco, pelo menos tinha cama! O café da manhã era bom, a piscina tbm! Aí fica a questão, se temos quartos um pouco melhores sobrando, vazios, porque não acomodar os hospedes neles? Só podem estar querendo que não voltemos! Não volto e não recomendo, não se enganem!
2

Comprei o pacote pelo hotel urbano sem antes ver o que as pessoas achavam da pousada. Quando fui ver fiquei extremamente arrependida por ter comprado o pacote, mas mesmo assim quis arriscar. Arrisquei e nao me arrependi, pelo contrário adorei a pousada.O dono da pousada que as pessoas disseram que era mau educado e vivia de cara fechado tratou eu e meu esposo super bem, os outros fincionarios daqui tambem são super simpaticos, realmente a pousada nao tem nenhum luxo mas é super aconchegante. Comida otima, a pizza que servem a noite otima tambem. O lugar é bem localizado. Em fim adorei e voltarei assim que puder.
5

Eu e minha esposa estivemos hospedados na Alcobara do dia 1º ao dia 7 de Outubro agora e só tenho a agradecer a generosa acolhida que nos proporcionaram, em especial ao Sr. Verran e pela sua filha, simpática e solícita Muriel. Pousada simples e aconchegante. Bom sistema "low cost" , Boa alimentação, pizzas à noite perfeitas. gostamos e recomendamos.
5

Pousada aconchegante e tranquilo Equipada com piscinas que são lindas..Ela é limpa no sistema low cost(Você leva lençóis,toalhas e travesseiros).Todos os dias ao voltarmos dos passeios encontrávamos o quarto organizado e asseado.Café da manhã e almoço inclusos na diária. simples deliciosos.As pessoas que la trabalham são bem atenciosos e presentes 24 hs .A noite servem pizza nos tamanhos grande e gigante de vários sabores com preços especiais para os hospedes. A Muriel tem ótimas indicações de passeios e faz seus agendamentos.Otimo custo benefício.
5

No nosso grupo eram 3 casais, fomos absurdamente bem recebidos, o Sr. Verran e sua filha Muriel, nos deram toda atenção, foram muito gentis durante toda a estadia, muita simpatia. A pousada é linda, piscina bem grande, tudo bem organizado, os quartos são limpos e tudo funciona perfeitamente, a comida é deliciosa demais e a noite ainda é possível comprar pizza na própria pousada. Pretendemos voltar!
5

Chegamos na pousada e fomos muito bem tratados pelo dono da pousada sr verran e sua família. Tudo estava bom, inclusive o sistema low cost (baixo custo) é funcional pois dá desconto em serviços oferecidos pela pousada.  Lugar tranquilo, ótimo para quem quer descansar. E aceitem os serviços oferecidos de passeios. Pousada Alcobara, parabéns pela recepção...
5

Gostei da hospedagem, atendeu minhas expectativas, comida simples mas muito gostosa, não deixa a desejar... voltarei lá com certeza!! abraço para o meu amigo verran e sua filha a moça de oculos que eu ñ lembro o nome, para os cozinheiros tb.
5

Desde quando comprei este passeio não parei de pensar como seria, e tudo que eu esperava aconteceu; comida gostosa, muita educação, bom atendimento, quarto limpo, uma pizza maravilhosa e mais com desconto, tudo muito boooooooom.recomendo a todos.
5

excelente pousada, atendimento especial e educado,bons quartos ,boa localização próximos de lindas praias ,funcionários com ótimo conhecimento do local e sempre disponível para um ajudar,tanto recomendo que vou retornar.
5

Adorei o local, comida boa, localização excelente, afinal é possível ir a pé tanto a praia de Geribá como da Ferradurinha, funcionários extremamente simpáticos e especialmente o Francisco que fez absolutamente tudo para fazer nossa estadia perfeita.
5

Eu e meu noivo não tínhamos como investir muito dinheiro na viagem e, por incrível que pareça, em mês de copa do mundo, quando ninguém oferece promoção, encontramos a Pousada Alcobara com um excelente preço! No início fiquei até preocupada, mas quando chegamos ao local o valor estava realmente correto e todos os itens oferecidos na promoção foram devidamente incluídos nas diárias. Ficamos hospedados por uma semana e nos sentimos em casa! O Sr. Verran, proprietário, sempre muito atencioso, passava vários momentos compartilhando suas experiências....demos muitas risadas! A Paula, filha do Verran, e o Alexandre, marido da Paula, nos tratavam como se fôssemos da famíla....só ficou faltando o nosso encontro fora da pousada, neh, Paula? Mas nos veremos em Floripa, com certeza!!! Os funcionários são pessoas queridíssimas e acolhedoras! O café da manhã e o almoço são muito bem servidos! O quarto estava super limpinho e todos os eletrodomésticos estavam funcionando! Mal dá para acreditar que pagamos pouco mais de 40,00 por pessoa para nos hospedarmos num paraíso, ainda com café da manhã e almoço inclusos! Parece piada!!! Deixo aqui o meu agradecimento por ter sido tão bem acolhida no lar de vocês! Sei o quanto estão se dedicando para oferecer o melhor possível e podem ter certeza de que estão no caminho certo! Forte abraço, Cris e Maicon.
5

A recepção foi excelente, o dono da pousada Sr Verram e família todos muitos atenciosos e gentis, nos deram muita atenção. Foram incríveis na forma que trataram minha netinha bebê, me deram suporte na alimentação dela, e deram muito carinho, coliho, enfim me senti em família mesmo. Tudo da minha parte que foi solicitado fui prontamente atendida, a comida é muito boa, a pizza servida opcional a noite é extremamente deliciosa o quarto que me acomodei muito confortável, a pousada é linda. O local bem acessível e próximo a praia. Os funcionários muito simpáticos, recomedo e pra dizer a verdade já estou com muitas saudades de lá. Eu e minha família adoramos a pousada, o lugar incrível que é Búzios. E com certeza assim que pudermos iremos retornar.
5

Viajei para a Pousada Alcobara agora no mês de maio, comprei um pacote pela internet (compra coletiva), confesso que ao ler certos depoimentos fiquei até preocupada, mas ao chegar me deparei com um lugar ótimo, seguro, uma pizza a noite deliciosa, uma recepção execlente e a praia de Geribá é maravilhosa ( muito perto da Pousada), o quarto realmente é mais simples mais vai uma dica quem sai de casa e vai pra Búzios vai ficar fazendo o que dentro de um quarto? outra coisa vi umas pessoas reclamando da quantidade de comida no almoço, mas ninguém era obrigada a comer lá, acho asssim: O pacote está barato incluindo refeição se não gostou da comida ou do cardápio, na rua das Pedra existe um enorme número de restaurantes, porque falar mal do lugar?  A filha do Sr Verran é muito simpática e atenciosa com todos os hospedes. Adorei o lugar e sempre que puder voltarei!!! Sr. Verran uma grande abraço.
5

Escolhemos a Pousada Alcobara para comemorar dois anos de casados devido ao custo x benefício, mas confesso que minhas expectativas foram superadas. Começando pela recepção, a decoração é super aconchegante! Os quartos são simples, mas são confortáveis o suficiente para uma boa noite de sono, afinal, quem vai para um local como Búzios, não vai para ficar grande parte do tempo dentro do quarto, né? O cardápio foi espetacular, não teve repetição e sempre tinha uma sobremesa. A opção de pacote incluindo almoço é uma excelente saída para quem quer economizar e não abre mão de uma boa refeição. O atendimento foi muito bom, fomos muito bem recebidos e atendidos diretamente pelo dono, o Sr. Verran. Super indico!!! :D
5

A pousada oferece ótimas acomodações e refeições diferenciadas, pizzaria à noite de excelente qualidade. A localização permite que vá andando à praia de geribá e deixe o carro no estacionamento da pousada, em segurança. Fui muito bem recebida e pretendo retornar. Recomendo!
5

Costumo me hospedar na Pousada Alcobara quando viajo para Búzios. Sempre saiu muito feliz e satisfeita de lá. As pessoas que trabalham na pousada são sempre muito receptivas e simpáticas, a comida é de alta qualidade e os quartos são bem aconchegantes e limpos.  Eles também tem uma pizzaria que funciona a noite e que sem dúvida serve uma das pizzas mais deliciosas que já comi na vida! E claro que não posso esquecer de falar, que o preço é sempre bom!
5

Queria deixar aqui o meu agradecimento ao Sr.Verran,pelo excelente atendimento que recebemos na pousada, além de ser muito aconchegante,tinha um café da manhã farto e delicioso,assim como a comida que foi muito bem servida,minha filha de nove anos é muito chata com comida e o Sr Verran adequou o seu cardápio para atendê-la,a piscina ótima e limpa,o quarto bom e arejado com banheiro excelente,à noite eles serviam pizza muito gostosa por sinal e com um preço órimo!!Foram muito amáveis conosco, a filha dele a Muriel é muito simpática e nos atendeu muito bem!,Enfim ,quero voltar, ficamos muitíssimo satisfeitos!!!!Foi uma grande surpresa ,pois pelo preço que pagamos estávamos um pouco apreensivos quanto a qualidade e atendimento da pousada!!Nota 10.
5

Confesso que fiquei receoso diante de algumas avaliações feitas aqui. Adquiri um pacote de seis dias. Saímos de Minas Gerais: eu, esposa e duas filhas. Fiquei hospedado em uma suite para quatro pessoas, uma cama de casal e uma beliche. O quarto não é grande, mas atendeu bem. O banheiro é muito espaçoso e arejado. O quatro tem uma varanda que pode servir para o descanso em uma rede( foi o que eu fiz). Assim que chegamos abrimos a porta que dá acesso para a varanda e não tivemos problemas com odores. Colchões bons (levamos a roupa de cama), ventilador e ar funcionando. Nem usei o ar pois o ventilador resolveu. Banheiro reformado com vaso, pia e chuveiro adequados. Café da manhã farto. Assim que faltava algum item logo repunham. Meu pacote incluiu almoço, que foi servido em pratos individuais(executivos), sendo sempre saboroso. Até sobremesa serviram! Não notamos problemas com a limpeza. A cozinha (que é aberta para todos os hospedes visualizarem) estava sempre limpa. Piscina e área de lazer sempre limpas. Arrumadeira nos quartos todos os dias. À noite servem deliciosas pizzas (com preço excelente). Comemos pizzas quase todos os dias e adoramos . A cordialidade do Sr. Verran (proprietário) é o que mais nos agradou. Fomos tratados com muita fidalguia e amabilidade. Tenho uma criança de 09 anos que é difícil com cardápio e até nisso o Sr. Verran nos auxiliou. Não consigo compreender algumas avaliações feitas neste site. A Alcobara é o melhor custo benefício de Búzios! Sob este aspecto a hospedagem merece nota 10. Querer serviços de hotel 5 estrelas com o custo desta promoção é demais!!! O certo é que temos que ter bom senso (vergonha na cara). Assim que puder vamos voltar à Alcobara.
5

Fiquei hospedada de 22.03.14 até 26.03.14. Foi excelente...tudo limpinho e organizado. Café da manhã uma delicia e farto... o almoço também é uma delícia...Lugar tranquilo e 10 min de caminhada já está na praia de Geribá. É prox do centro, de carro são 8min. Apesar de não ter utilizado a piscina da pousada achei bem limpinha...fica lindo a noite com as luzes ao redor acesas...Pedimos para trocar de quarto e fomos atendidos rapidamente... o Sr. Verran logo providenciou outra suite...Nada a reclamar...Foi maravilhoso!
5

A pousada alcobara conseguiu reunir excelente atendimento,acomodações confortáveis,boa localização e preços ótimos. Não posso deixar de citar aqui o bom gosto no que diz respeito a decoração, bem como a escolha do repertório musical no ambiente comum a todos.
5

Já fui diversas vezes a Búzios e sempre escolho essa pousada!! Ambiente acolhedor, o Verran dono da pousada é simplesmente um amor de pessoa, te dá atenção e é bastante solícito. Além de ser bem localizada (fica a 5 minutinhos da praia de Geribá!!), a pousada também conta com piscina e refeições muito gostosas. E, claro, não há relação custo/benefício melhor em Búzios em termos de hospedagem! Recomendo fortemente!!
5

Fiquei assustado com tantas críticas aqui... Acabo de chegar da pousada Alcobara (estive lá de 09/03 a 14/03) e minha namorada e eu adoramos!!! A pousada é bem localizada, espaçosa, aconchegante e com ambiente super familiar e agradável. Eles te dão a opção de levar sua própria roupa de cama, gerando desconto no consumo do restaurante... O Sr. Verran e sua filha Muriel são extremamente simpáticos e prestam um excelente atendimento a TODOS os hóspedes... O custo benefício é ótimo... Quem procura um hotel de luxo, recomendo procurar outro lugar, mas certamente pagarão caro, principalmente se tratando de búzios!!!!
5

Fui para pousada alcobara com minha esposa passar nossa lua de mel. Verran MT simpático e atencioso nos recepcionou MT bem. O café da manha estava ótimo com direito ha músicas e td fresquinhos. Ate cacho de banana tinha para os hospedes da própria pousada. Curtimos a piscina todos os dias apos a praia, o ar condicionado, o frigobar e o colchão eram ótimos e ainda tivemos a proposta de levar nossa roupa de cama e ganhamos descontos para comer pizza no restaurante da pousada e passeios. Amamos nossa estadia na pousada! Recomendo a todos. Boa localização , perto da praia e do centro. Ótimo preço.
5

Otima pousada no requisito custo beneficio, atendimento bom,onde VC trata tudo com o dono, perto das melhores praias de búzios incluindo a de geribarecomento ficar nos APS do segundo andar pois no primeiro se csente cheiro forte
4

Localização de fácil acesso, mas longe do centro e das praias. Necessário transporte. Pousada grande e familiar, porém, simples. Atenção para a oferta do Hotel Urbano no sistema "low cost" oferecido pelo hotel. Deve-Se levar roupas de cama,toalhas,água e até papel higiênico! Você também pode pagar por cada item separadamente... Leve repelente e raquete elétrica para dizimar os mosquitos!!
4

Atendimento muito bom, resolvendo rapidamente pequenos problemas. O principal perto da praia e com um preço muito bom! Estacionamento, WiFi, piscina, TV, comidinha caseira. Indico para todos que procuram tranquilidade com bom preço.
4

Estive na pousada no período de 11nova a 16nov, infelizmente o quarto nº 11 cheira mal, comprei desinfetante e agua sanitária, deu uma melhorada. A internet wi-fi horrível, só funciona no salão. Quanto ao almoço e café da manhã fiquei satisfeito. Não aceitaria novamente o passeio de escuna oferecido pela "Muriel" filha do dono, apesar de virem buscar na pousada há opções melhores tanto na Praia de João Fernandes quanto na orla Bardo. Peçam para se hospedar nos quartos de cima, longe da bomba da piscina. a Pizza que é feita a noite muito boa. Aproveitem pois a pousada está bem localizada.
4

Uma ótima pousada, com instalações limpas, banheiro estruturado, café da manhã agradável e saboroso, atendimento ótimo dos funcionários. Localização que atendeu às necessidades minhas e de meus amigos. Recomendo!
4

Estive hospedado entre os dias 01 a 07 de Outubro de 2014. Quando Sai de Belo Horizonte, para a pousada, fui meio ressabiado, pelos comentários que lí, Ao chegar por volta de 14:30 Horas , eu e minha família fomos convidado a almoçar antes de fazermos o check in. Durante os dias que estive em Búzios foi muito boa a receptividade na pousada, tanto do Proprietário Sr. Verran, quanto de sua filha e de todos funcionários da cozinha. Pode ter certeza, quando voltar à Búzios com certeza hospedarei na Alcobara, pois além do preço, a recepção muito boa. Búzios já é considerada cidade praiana de preços exorbitantes, você tendo o café e almoço incluído, já facilita bem a estadia na cidade., Quanto aos quartos muito bom; a cidade em sí tem muito pernilongos, mas os funcionários te orientam a providenciar repelente para ajudar. quando for leve consigo o repelente, no mais TUDO DE BOM!
4

A pousada e otima..a localizaçao excelente..a noite a pizza muito boa , o atendimento tambem muito bom e o q eles se propoe a fazer nobpacote eles realmente cumpriram...adorei!!  Sempre q eu for a buzios quero estar la!
4

Atualmente a pousada passa por reformas, por isso minha nota não foi excelente em tds quesitos, espero que em uma próxima oportunidades eu possa dar excelente em tudo, acho que nunca fui tão bem recebido em nenhum outro lugar que já me hospedei, o dono seu Verran, uma pessoa mt boa, educadíssimo e nos tratou com mt hospitalidade e educação durante td tempo, recomendo há tds, pois com certeza assim que possível eu voltarei!!!
4

Fizemos nossas reservas com uma agência de viagens, mas deixo a dica que podem fazer diretamente com o Verran(proprietário), chegamos perto do horário do almoço na data marcada, tivemos uma ótima recepção, tanto pelo Verran como pela Muriel (sua filha).Nos levaram até os quartos pois nós estávamos em 3 casais.  O almoço foi servido como prato executivo, isso já tinha sido explicado antes de fecharmos nossas reservas, a comida muito bem elaborada e gostosa, a opção de pizza a noite foi ótima, muito saborosa, levíssima e caprichada nos recheios. A pousada fica em um lugar tranquilo e é bem aconchegante, a praia de Geribá é linda ideal para caminhadas, surf e pescaria. Em algumas avaliações que li houve muitos maus comentários a respeito do café da manhã, almoço, quartos, enfim... creio que nunca conseguiremos agradar a todos, deixo uma dica para aqueles que foram e não gostaram e aqueles que ainda irão; não gostou de algo? converse com o proprietário, peça as melhorias necessárias, faça críticas sim, mas as faça construtivamente, pois elas sempre serviram de ajuda para melhorar um comércio seja ele qual for, cabe ao proprietário avaliar e colocar em prática. Voltarei com certeza, eu recomendo!!
4

Acabei de vir da pousada, fiquei hospedada por 6 dias, e pelo valor que paguei achei que valeu a pena.Pousada simples,mas muito boa para descanso e para família. Praia de Geriba linda, e super perto pra quem não tem carro. Praia da Tartaruga é conquistadora, não consegui ir uma vez só, linda. O café da manhã e o almoço é bem reforçado, e vc também pode comprar as coisas na rua como bebida, biscoitos ..., e levar pra pousada sem problema. Também gostei dos 30% de desconto pra quem leva a roupa de cama e a pizza muito boa. O atendimento muito bom, Sr. Vermam, Muriel, todos funcionários muito atenciosos, só o que poderia mudar é o wi fi que só pega no salão, acho que poderia liberar para os quartos e pra piscina, a TV só pega a globo e record, poderia ter mais opções pelo menos os canais abertos, e no salão poderia ter um TV maior para nos dias de jogos não precisar-mos r a outro lugar. Mais foi tudo otimo e com certeza voltarei.
4

Local perto de todos os points de Buzios. Perto da praia... Quarto muito bom. Cafe da manha otimo. Se nao quiser ir a praia pode ficar na Piscina que é muito boa. Atendimento do pessoal da pousada, muito bom. Fora que estar em Buzios é maravilhoso!  Recomendo esta pousada.
4

Final de semana para relaxar, e ao chegar ao local, como não poderia deixar de ser me deparo com uma ótima recepção, de toda a equipe da pousada. Sua área de lazer é muito confortável e aconchegante. Com uma ótima localização perto dos principais pointes de Búzios facilitando a vida de cada um dos hospedes. Ao acordar me deparo com um bom café da manhã. Recomendo a pousada para quem quiser conhecer a cidade e para quem ja conhece a e procura um lugar para relaxar
4

Fiquei um pouco apreensiva com comentários negativos, porém foi uma boa surpresa quando chegamos lá. A pousada é muito aconchegante fomos bem recebidos por Sr Verran e Muriel, ficamos em um quarto recém reformado. Tem pontos a melhorar, mas observamos que tem um esforço por parte dos proprietários. Como tem muito pernilongo compramos um aparelho que põe na tomada e acabamos com o incomodo. Com certeza vamos voltar com nossa crianças.
4

Oriento outras pessoas a frequentar a pousada devido a otima localizaçao,estacionamento,otimo atendimento do sr Verran,sra Muriel e funcionarios,sendo otimo custo beneficio. Fiquei ospedado 6dias,sendo que não so indico,mas retornarei em outra oportunidade!!!
4

Para começar custo do pacote com valor excelente dentro do oferecido pela pousada.Fomos muito bem atendidos por todos da recepção a cozinha, o proprietário foi muito atencioso.Com relação aos quartos realmente estão necessitando de algumas reformas mas como já disse pelo valor pago está ótimo.Tive um problema com o quarto que fui colocada na chegada mas ao solicitar o seu Verran logo providenciou um quarto muito bom creio que ele deve estar tentando padronizar a qualidade dos quartos.A refeição muito saborosa e servidas em pratos comerciais o suficiente para matar a fome.....Eu e minha família adoramos e gostaríamos de voltar outras vezes.
4

Excelentes preços e local muito acolhedor, o ponto forte é o preço, sempre muito em conta. Ainda possui uma pizza excelente, mesmo não sendo de forno a lenha, a massa é fininha bem crocante, uma delícia!
4

Ótimo local para se hospedar em Búzios, muito perto da praia de Geribá e próxima ao centro da cidade de carro. O ambiente é agradbilíssimo, tranquilo, tudo muito limpinho e organizado, porém sem muito luxo.O dono da pousada é muito solícito e agradável, assim como os demais funcionários. Os quartos estão passando por uma reforma e a pousada tende a melhorar ainda mais. O café da manhã é excelente, muito fresquinho e servido dentro do horário informado. Recomendo àqueles que buscam um bom custo-benefício. Agora, quem espera um hotel 5 estrelas é melhor procurar o Breezes. A Alcobara é uma pousada!
4